Ребят, всем привет! Сейчас пару минут подождем, пока все соберутся.

Нас сегодня будет трое. Я, Зоя и Вера еще подключатся через пару минут.

Мы ведем на основной группе ребят. Уже не первый раз проходили программы Гора,

как в качестве учеников, так и в качестве экспертов, наставников.

И сегодня будем помогать вам с ответами на вопросы.

Формат у нас где-то по длительности на полтора часа.

вопросы все задаем в чат мы будем зачитывать и вам помогать плюс анти если все в целом понятно

супер супер отлично так ну что можем потихонечку разгоняться давайте тогда первые вопросы в чат

желательно структурировано все полетели вопросики отлично сейчас будем зачитать будем по порядку

отвечать если что-то где-то пропустили напоминать и дублируйте ничего страшного на все ответить так

светлана пишет привет я сейчас выступаю в роли силы продюсера нескольких онлайн-школах так я

отвечаю за стратегию команда маркинг пиар так процент от прибыли эксперты же инвестирует деньги в

развитие своей медийности выступает лицом продукта. Хочу отказаться от объема работ SEO, заниматься

только работой продюсера, но не очень понимаю, как это корректно оценить. Процент от прибыли

понятно, но какой процент от прибыли в среднем по рынку корректный, какова моя роль между запусками,

например, у меня в одном проекте сообщество выпускников его надо поддерживать, в другом надо

настраивать привлечение холодного трафика. Это все время, мне невыгодно делать это только за

процент от прибыли который будет осенью так как может выглядеть моя роль как продюсера стратегия

без операционки нет сил на нее уже ага все понял давай я отвечу тогда вопрос а потом зая дополнить

внутри по поводу процента дата как вы все на программе у и гора то стесняться я считаю что

не нужно нормально адекватный процент это до 50 вот если вы работаете если вы вкладываетесь

как продюсер, да, еще в трафик, эксперту наливать ему там в аккаунт подписчиков, то, соответственно,

минимум 50 на 50, потому что вы рискуете еще своими деньгами, да, так в целом я бы рекомендовал

договариваться там на 40 минимум. Дальше по поводу того, что несколько проектов. Смотри, в твоем случае,

если ты хочешь перейти чисто на продюсирование, я бы рекомендовал вести в районе двух проектов,

чтобы у тебя запуски попеременно по месяцам были разнесены, да, чтобы у тебя был постоянный приток

денег и вообще в школе выстраивать таким образом продажи, чтобы у тебя еще ежемесячно какая-то

выручка генерировалась, а основное ты зарабатывал на теплых запусках. Как может выглядеть моя роль

как продюсера стратега без операционки? Смотри, операционка это вопрос команды и управления

своим временем. Тебе не нужна объективно большая команда, возможно у тебя такая ситуация, что есть,

скажем так, люди, которые

тянут из тебя силы, да, тебе приходится

допустим, пинать, постоянно что-то напоминать,

то есть это вопрос

научиться грамотно делегировать. По сути,

тебе там в минимальную команду на

запуск нужны, ну, я бы сказал,

в первую очередь директ-менеджер,

ассистент, да, который может

быть многоруким, многоногым, все дизайнеры

технори, как правило, на подряде,

то есть не обязательно их держать в штате,

и я бы еще взял продажника,

тут уже зависит от проекта,

то есть как выстраивать территорию работу

либо эксперт хорошо продает, да, либо в отдельный отдел продаж,

в зависимости от объема лидов, либо ты сама продаешь,

если ты самый классный продажник.

Вот, и, по сути, когда ты настроишь систему,

когда у тебя будут люди, которые, не задавая лишних вопросов за тебя,

делают работу, у тебя, соответственно, вопрос с этой операционкой,

выгоранием, он уйдет.

Зоя, я думаю, может поделиться опытом у нее,

огромное опыта ведения блога.

Ну, я ничего дополнить не могу тут, в общем, все очень понятно и детально,

но могу только тебе от себя сказать,

что

на начальном этапе

все равно нужно разобраться и понимать,

что ты хочешь в результате, как продюсер.

Вот то, о чем Эмиль говорит тебе.

То есть какая твоя конечная цель

и что ты вкладываешь в работу продюсера?

Что тогда ты делаешь? Окей, SEO ты отдала.

Что еще ты отдала? Что ты оставила у себя?

Вот.

Будучи продюсером огромного проекта,

продюсер, который, собственно говоря, был

в такой ситуации, как ты, скажу тебе,

что так, что так, ответственность,

она будет примерно одинаковая.

И делать всё равно придётся много,

и всё твоё время будет отдана какой-то задачей.

Просто вопрос о твоей конечной цели.

То есть ты передаёшь это команде,

и ты, например, больше зарабатываешь,

ты оставляешь что-то у себя как точку контроля,

потому что там это доставляет тебе удовольствие,

ты считаешь, что это более эффективно,

там никто лучше тебя этого не сделает.

Вот, из своего опыта могу сказать только одно,

дополнив Эмиля, что я проходила все эти стадии,

и есть процессы в моей собственной школе,

хотя у меня уже есть команда,

и я всё равно из процесса,

которые остались у меня.

Я их никогда не смогу пока,

ну, никогда не говори никогда,

да, Эмилия, вот.

Сейчас на данном этапе я пока не готова их отдать,

вот, хотя уже очень много всего я отдала,

очень много, вот.

Ещё до сих пор есть процессы,

которые делаю я, и моя команда

меня уговаривает эти процессы им отдать,

а я не отдаю.

Это такая вот игра у нас, вот.

Поэтому просто иди этим путём

потихонечку отдавай,

И вот я, например, не сторонник резких движений, да,

то есть все как бы вот эти срубить ветки,

и все, типа, вышла в чисто поле,

пошла искать работу продюсера.

Ты же можешь постепенно отдавать эту работу,

вот твой запрос, чтобы между запусками

ты не осталась без еды, как бы, да, без работы.

То есть попробуй что-нибудь уже передать.

Взять больше на себя как продюсер и меньше как SEO.

Да, то есть я все-таки за такой экологичный,

антикризисный подход, потому что когда, ну,

вот это выжженное поле, и ты там такая вышла,

и теперь я продюсер, то есть как будто бы, да, вот чуть-чуть вот сдвигаться,

потому что есть вот этот лютый продюсер, да, и лютый SEO-шник.

А если ты начнёшь чуть-чуть сдвигаться в сторону продюсера,

что-то оставляя лютому SEO-шнику, и сюда потихонечку двигаться в сторону продюсера,

то, возможно, у тебя не будет вот этих и дыр, как бы, да,

то есть у тебя и там будет хлеб, и здесь у тебя будет больше возможностей

для того, чтобы понять, хочешь ли, например, ты этим заниматься как продюсер или нет.

Да, я поддерживаю абсолютно Зою, что не надо делать резких движений с места в карьер.

Я бы поставил дедлайн, вот сама для себя сформулирую,

когда ты найдешь эксперта, в какой он должен быть нише, с каким чеком,

и на какой процент ты хочешь с ним договориться.

Соответственно, с этого уже начать.

И вот сначала с первым экспертом, потом уже можешь еще остальных добирать.

Потому что в любом случае процессы, когда ты руками пройдешь,

ты будешь лучше понимать, и когда ты лучше понимаешь,

ты лучше делегируешь.

Так, идем дальше.

Савелий спрашивает.

Привет, в анкете при записи тильда как платформа у Егора.

Стоит на ней остановиться.

Все, кто прошел анкету, вручную в CRM закидываем.

Техничка вообще, на самом деле, это не так важно.

Технически можно и на гид-курсе сделать, можно на тильде.

По поводу CRM, искренне рекомендация.

Большинству из вас достаточно будет сайлбота.

3000 рублей в месяц, там есть минимальная серия,

можете настроить ее под себя,

тех, спец,

это вообще легко делается.

Поэтому технически там тильда,

гид-курс или так далее, это неважно.

Единственный есть нюанс по поводу

Google Form, то что сейчас нет,

ну, альтернатива можно в Яндекс.Форм делать спокойно.

Да, Зоя, тут, наверное, дальше пойдем.

Вы можете засунуть форму тоже в сейлбот.

Саму форму анкеты можете засунуть в бота.

То есть вот и все.

То есть дополнение небольшое, да.

А так все то же самое, да.

Так, какие ключевые действия я могу предпринять прямо сейчас,

чтобы заработать максимум денег в самом начале моего запуска,

который начинается на этой неделе, и продлится до 10 июня.

У меня более 500 человек в WhatsApp-канале,

чего не публиковала там с марта.

Так, охватываю Instagram 200-500,

также не публиковала с марта.

Канал WhatsApp для мастер-класса 40 плюс человек,

Более 40 текущих учеников в мини-курсе.

Несколько регистраций на сайте.

Тематика моих тренингов.

Физическое и ментальное здоровье через йогу и прикладную психологию.

Значит, если отвечать точечно под твой запрос.

Вот Егор сейчас вам дает железную лопату, которая будет вам приносить деньги очень долгое время.

Соответственно, как быстрее всего заработать денег, то вам нужно идти в Каздевы и на них сразу продавать.

раз и второе завтра выйдет урок по директу послезавтра он уже будет у вас на платформе

в записи и оттуда вы возьмете огромное количество фишек как утеплять людей в директе то есть в первую

очередь в твоем месте я бы занимался восстановлением вовлечения в инстаграме ватсапе чтобы тебя люди

начали реагировать хоть как-то тебе писать но основной инструмент то есть ты можешь сама руками

до них дотягиваться идти в ксд вы звать по старым по всем базам пройтись и вот эта персонализация

она тебе поможет сделать первые деньги соответственно когда ты на ксд на броник уже возьмешь первые деньги

у тебя растет уверенность продукте продукт обязательно нужно обновить по смыслам до чтобы

был свежий актуальный оффер на который людям интересно будет заходить это если отвечать вкратце

да да не за ты можешь написать в чат мы еще до все договорились зая у тебя есть я добавлю только

один механический момент то есть я рекомендую в таких случаях как у тебя когда вот у тебя

немножечко тут это ну такая мертвичинкой до потягивает оттуда ничего не писала ничего не

делала не грела по саму идею коздаевов им продать что ты хочешь для них сделать продукт хочешь для

них сделать и пишешь внизу самом или что делаешь сам внизу

продала через ксд в 10 раз супер у тебя уже есть лопата который ты можешь вести деньги вопрос как

распределить время на все правильно делаешь все дальше прототип делай продукты и продавай все что

прототип сначала продавая прототип на предоплату как егор сказал потом масштабирует от прототип и все

Что это значит?

Вот у тебя 10 человек,

купили из 10.

Ты напиши лучше,

потому что я не знаю языка глухих.

Не очень мне с ним.

Вот, напиши в самый низкий пеш.

Ты продала из 12.

10.

Супер шикарно.

У тебя шикарные конверсии.

Это была теплая аудитория,

которая у тебя училась или не училась?

Училась.

Супер. Значит, такие у тебя там еще есть?

Есть.

Ну, то есть, можно сделать прототип и выкинуть на предоплату прототип.

То есть, что такое я называю прототипом?

Ровно то же самое, что Егор и Емиль.

Мы делаем программу, то есть, файлик, где у нас есть название из их каздевов модуля «Конечный образовательный результат».

То есть, сейчас такая твоя приближенная табличка типа программы, вот как Егор вам присылал программу.

И эту программу ты начинаешь продавать людям, продавать программу на предоплату.

Все, программа заходит, у нас получается из 10.5 заходит,

можно масштабировать массово, начинать продавать и делать нормальный прогрев.

Единственное, что я добавлю, имели надо бы прогрев все равно уже делать тогда.

Конечно, да, да.

Когда вы проведены, оттуда вытаскивать смыслы,

и, соответственно, в базе знаний есть урок по прогревам,

плюс он будет обновляться.

Ну, в любом случае, с той базой, которая есть в WhatsApp и в инсте,

с ней нужно работать.

Ну, надо греть ее, как будто бы на запуск продукта,

но сначала, как ты помнишь, да, мы греем на нишу,

потом на эксперта через нишу, а потом уже

продаем продукт. То есть не продаем

продукт, который еще не продан.

В конце уже. Вот и все.

Так, супер, идем дальше. Алена спрашивает,

брать ли предоплату, если только из гипотеза

флагмана, по большому счету надо

собирать продукт с нуля, если я продам один

продукт, то по факту сделаю другой.

Я всегда в таком случае рекомендую

ориентироваться в процессе, и я

да, за то, чтобы брать. Почему? Потому что

когда ты предлагаешь предоплату,

но потом человек отказывается, ты снимаешь самые классные крутые возражения,

которые пойдут у тебя в контент.

И, соответственно, ты точнее понимаешь, попадаешь ты продуктом или нет.

И можно делать многоступенчато.

Провела к СДФ, не продала, допустим, да, понимаешь,

ага, значит, нужно вот добавить вот это, вот это добавлю.

На следующий к СДФ идешь уже с доработанной программой.

Так через несколько к СДФ у тебя уже сформируется программа,

ты поймаешь вот эту связку, которая такая, ага, окей,

типа все, продажи идут, брони заносят, типа все окей.

Тогда у тебя уверенность будет больше,

А первым людям, допустим, когда ты не знаешь, да, совсем ничего страшного,

ты можешь вернуть броню, в этом нет ничего такого.

Либо сказать, о, я еще придумала суперкруто, много фишек, продуктив,

у меня там доработался оффер, вот я провела каздевы, смотри, вот такое будет обновление,

типа ты остаешься, и все.

Ну, то есть вряд ли человек откажется, потому что у тебя уже будет более сильная программа и оффер.

Вера к нам пришла.

Ну, если пишешь, что у тебя флагмана,

а что-то кроме флагмана у тебя есть,

трипайры, какие-то мини-курсы.

Ален,

ничего нет.

Ну, тогда мне добавить нечего.

То есть, если бы были какие-то мини-продукты,

то предобучение можно было бы открыть.

А так вот делай ровно то же самое.

Ну, как бы я полностью поддерживаю Эмиля,

чтобы тебе это не сбивать твой фокус.

Так, идем дальше.

Ну, Жанн спрашивает.

Я продюсер-каперта-психолога.

Есть люди, которые оставили бронь.

как и что им предложить, чтобы они оплатили 100% или хотя бы 50% уже сейчас.

Хорошо работают бонусы какие-то ранние, то есть если ты оплачиваешь сейчас, допустим, полную стоимость,

мы с тобой уже начинаем работу, либо тебе открывается предобучение, у тебя будут вот такие уроки,

либо у тебя уже будет возможность звонить с куратором, допустим, с программы.

Люди хотят быстрее начать работу, если ты им такую возможность дашь.

И второй элемент – это бонусная цена заранее принятия решений.

То есть если оплачиваешь сейчас, у тебя там X стоимость.

Если на закрытой презентации будет стоимость X полтора.

Вот это два триггера, которые хорошо работают на оплату.

И плюс еще хорошо ходить и напоминать.

Ну то есть периодически с людьми нужно связываться,

потому что те, кто внес в броню, им все равно нужно проявлять заботу,

внимание, потому что если вы их просто отпустите и оставите без внимания,

то не факт, что они дойдут до презентации вашего продукта.

Ну, я бы добавила еще, что то, что делали мы с экспертами,

еще инструмент, мы делали созвон тех, кто нес предоплату,

у них был дополнительный созвон, сессия, вот этот вопрос-ответ офигенский сработал,

и дополнительно они после этого сразу заплатили вторую часть.

То есть они там все свои сомнения вот эти промежуточные сняли и сразу заплатили.

И мне очень понравилось, как Егор делал, помнишь, в прошлом году, Эмиль,

Вот тоже вот эта фишка офигенская для больших чеков.

Я не знаю какие-то чеки, да,

то есть он собрал заранее нас,

всех, кто внес раннюю стоимость всю,

мы дополнительно смогли собраться в офлайне,

дополнительно с ним и потусить.

Это было очень круто на самом деле.

Это была прям офигенная привилегия.

И вот тоже, ну, понятно, что какой-то такой формат,

потому что это эксперт-психолог,

соответственно, он собирает людей,

как бы и не экспертов, и не профессий очень.

То есть это может быть терапевтическая группа,

там какая-то еще что-то, да, то есть то, что людей заставит донести еще денег.

Вот.

Так, супер, идем дальше.

Анастасия спрашивает.

Ниша отношений, курс для себя по астрономерологии, код отношений.

Помогает женщинам понять свои сценарии в отношениях,

перестать повторять одни и те же ошибки,

выстроить теплую и зрелую близость с партнером мужем детьми.

Даже если раньше не было опыта в астрологии или нумерологии.

Курс понятия, структурирован, дает реальные изменения с первого модуля.

Отлично.

Так, сейчас последнее окно продаж. Продающий вебинар бесплатный для всех. Задача собрать максимум людей. Вопрос первый. Собирать ли лиреги на веб или достаточно боты их завести? Так, как не прогадать с темой вебинара и бонусами? Три ключа гармоничным отношениям без боли и подстройки. Как найти свою формулу отношений по числам и звездам? Система из трех шагов, чтобы строить гарни... Так, вот отношения. Все, я понял, тут четыре варианта.

Окей, давай тогда по порядку на вопросы. Первое, собирать ли реги на веб или достаточно бота их завести. Смотри, тут важно понимать, сколько у тебя на текущий момент продаж, потому что это последнее окно. То есть, если ты вытягиваешь продажи, у тебя, допустим, недостаточно, то я бы делал легкий ход, потому что ты уже идешь в блок, идешь уже на широкую аудиторию.

И плюс опирайся на предыдущий опыт, как у тебя раньше собирались, хорошо ли собирались именно регистрации на вебинар. Поэтому тут можно делать и так, и так. Просто я бы ориентировался на предыдущий опыт, это зависит от аудитории, которая у тебя есть сейчас, и насколько они легко у тебя регистрируются.

потому что у меня, например, на этом потоке тысячу регистраций девочка собрала за сутки,

ей нужно было добить до трех тысяч.

Но у нее аудитория, потому что блоги привыкла к тому, что вебинары через регистрацию идут.

Второй вопрос, как не прогадать с темы вебинара, нужно провести к СДВ,

либо сходить к людям.

То есть мы не гадаем, я твою нишу, я тебе не буду, грубо говоря,

из тех пунктов, которые сейчас есть, просто наугад говорить,

потому что я не знаю твою аудиторию.

И самый простой способ – это аудиторию спросить.

Спросить можно либо пойти в личку и показать,

ведь, да, смотри, вот хочу там три варианта сделать,

какой тебе больше откликается,

уже там с пяти, семи ты поймешь,

какая тема больше заходит.

Либо же как вариант сделать в формате там опросов в сторис,

либо в Телеграме, и сама выберешь,

какая тема им больше заходит.

То есть не нужно придумывать из головы,

нужно пойти к людям и у них спросить.

Да, Зоя, у тебя есть что-то было?

Нет, можно?

Я тоже хочу присоединиться вот ко всему тому, что...

Да, здравствуйте все, я прошу прощения, немножечко опоздала.

На самом деле, вот тут, если вернуться к вопросу, там, собирать регистрации,

если да, там, то как и так далее, в принципе, мне кажется,

это вам нужно вернуть этот вопрос и как бы спросить себя, зачем, да?

То есть я собираю регистрации, зачем? Что мы с ними дальше делаем?

потому что все равно все вот эти сборы контактов и так далее,

мы это делаем как бы для чего-то.

Вот у меня так устроена система, что мой отдел продаж,

он удаленный отдел продаж, и как бы менеджеры с нами работают

от запуска к запуску, но у нас устроена система таким образом,

что они нам помогают и доводить людей до этого вебинара,

например, до всех наших любых эфирах.

То есть нам нужно собрать их данные, их номера телефонов,

потому что я знаю, что потом менеджеры в день этого мероприятия,

в день этого вебинара, они просто с ними спишутся в WhatsApp,

они им бережно напомнят, их доведут, они спросят потом,

посмотрели или не посмотрели, дадут какую-то запись, возможно,

или куда-то их дальше направят.

Это как бы один момент.

И второй момент, что помимо регистрации, после регистрации,

мы еще их дополнительно закрепляем в какой-то чат-бот,

где они получают нашу рассылку, где они получают уведомления,

какие-то кейсы могут почитать.

То есть мы сразу просто думаем,

а зачем мне этот контакт,

как я с этим буду работать.

И если, мне кажется, в вашей линии

вы видите, что вы можете с этим работать

и вести дальше людей,

как бы мы собираем эти регистрации.

Мне кажется, для меня это так работает.

Супер, отличное вообще дополнение

по поводу зачем.

Реально сначала нужно на этот вопрос ответить.

Будет ли у тебя отдел продаж

реально по ним проходиться?

Будешь ли ты им там в личку писать?

Просто если вы соберете, а потом они скиснут,

и вы никак эти номера не напишете,

тогда типа зачем усложнять?

Смотрите, давайте вот логику в целом, да,

стратегическая логика, она заключается в том,

что должно быть максимальное количество точек касаний с человеком.

Если он у вас есть в директе, вы можете пообщаться с ним в директе.

Если у вас есть его номер ватсапа,

к нему можно сходить отдел продаж,

плюс у вас есть возможность звониться.

Если они просто только, допустим, сидят в боте, да,

то у вас как бы остается только один канал коммуникации.

А, соответственно, сейчас для того, чтобы люди покупали,

нужно много точек касаний.

Вот этой логикой руководствуйтесь,

когда думаете, а какую же мне там технически сделать воронку,

да, там вот таким образом или вот таким образом.

Это такое маленькое дополнение.

Так, идем тогда дальше.

Анастасия спрашивает.

Два источника трафика.

YouTube на тему психологии и духовности.

Instagram про привычки, дисциплину, саморазвитие,

описание и крил сужения до темы продвижения блога,

как инструмент для улучшения финансового положения и жизни в целом.

Хочу делать продукт, который объединит две площадки

и закроет потребности как с точки зрения мышления,

духовности, проработки страхов и инструментов для продвижения.

Вопрос. Создавать два ледмагнита, которые объединяются в один продукт,

но каждый будет со своей стороны продавать.

Инстаграм, упор на блог и до продажи идей, как важна и психологическая сторона.

YouTube и ТГ со стороны мягкого и до продажи

идеи с блогом. Не распыляюсь ли я.

Так, девочки,

мне нужна помощь.

Смотрите, давайте я вот как услышал вопрос.

Очень много всего намешано.

Отвечая на вопрос,

делать ли два лидмагнита

или один,

к лидмагниту

можно относиться, то есть это не истинно

последняя инстанция. Вы записали один

лидмагнит, он не зашел, окей, вы

сделали другой. Ты можешь записать

оба, это не требует там каких-то

гиперусилий, да, и протестить просто,

который у тебя лучше зайдет.

Но что я бы рекомендовал, судя по вопросу,

это сейчас пойти в кастдевы,

и при этом взять людей как из ТГ,

так и из Инсты,

потому что сейчас вопрос выглядит таким образом,

как будто бы, ну,

теория на основе того,

что происходило в блоге до этого, да,

а ты можешь пойти к людям,

предложить им конкретный оффер,

вот хочу вот такой продукт,

там будет раз, два, три, четыре, пять,

оффер звучит так, закидываешь бронь.

И все, ты сразу, это действие тебе

даст быстрое понимание,

какой продукт у тебя заходит.

И под это ты уже сделаешь лид-магнит,

потому что у тебя будет понимание

в голове, а какие темы

сильнее заходят, и какой оффер

у тебя в итоге зашел.

Да.

Ну и я как ютубер, и как человек,

у которого 150 тысяч воронок,

лид-магнитов и

дофига всего, скажу тебе следующее.

От себя лично, как блогер,

с огромной аудиторией, миллионными охватами.

Что задача у нас не продукт создать,

а деньги заработать.

И не объединять площадки.

Задача номер один – заработать деньги.

Вопрос, какие у тебя будут лид-магниты?

Продолжение было у Эмиля.

Зачем мы делаем эти лид-магниты?

Для того, чтобы намагнитить эту аудиторию

на наш продукт, на нашу экспертизу.

У тебя получается аудитория органическая,

твой контент, окно продаж.

Лид-магнит это всего лишь инструмент, чтобы примагнитить их деньги к тебе.

Я тебе это по-простому объясню сейчас.

И задача-то не продукт создав, который всё это объединит,

а задача сделать так, чтобы тебе деньги платили.

Если бы я отвечала на этот вопрос, как человек с экспертизой,

у меня 4 направления огромные, 3 инстаграма, 3 телеграмма,

просто огромная контентная воронка

на 211 единиц контента в месяц.

Но твой вопрос,

создавать два литмагнита,

которые объединятся в один продукт,

точно нет.

Создавать такую схему,

которая тебе принесет деньги,

тестировать тот вариант,

который тебе будет приносить деньги

из твоей вот этой всей истории.

И это каздевы,

каздевы это прототипы,

прототипы это офферы,

офферы идут в контент,

и литмагнит создается тоже на основе каздевов.

Он создается не для того, чтобы все это объединить.

Ну вот если бы я как бы объяснила со своей точки зрения.

Может, я неправильно что-то говорю, Эмиль, ты скажи.

Мне непонятно.

Все, все супер.

Может, Вера что-то добавит, да?

Ну вот я говорю как человек с подобной ситуацией только 5 лет назад.

Вот.

Моя задача – деньги заработать.

А контент я создаю, потому что мне нравится.

Но тогда я буду создавать контент, который будет приводить ко мне людей,

которые мне будут платить деньги все-таки, да?

а не объединять там продукт,

или продукт будет объединять мои площадки,

сегодня есть там социальная сеть,

завтра нет социальной сети.

Это не сильно, условно говоря,

не совсем правильная постановка задачи.

Хотя, может, у тебя такая задача,

раз ты так формируешь вопрос.

Возможно.

Да, ты можешь написать уточнение,

мы еще раз по очереди вернемся к вопросу,

и, может быть, более подробно расскажу.

Ну, вот, на самом деле, в нашей работе

мы больше как-то играючи к этому относимся,

к литмагнитам нет такого,

что тут как будто очень много напряжения,

типа, как мне выбрать вот там,

типа, один какой-то файл,

который сделает мне все продажи,

типа, я не знаю, мы сами не знаем,

мы просто тестируем и смотрим,

что хорошо работает,

и как бы дальше это просто масштабируем

или придумываем альтернативы

на похожую тему.

Вот все, как мы делаем в старителлингах,

например, вы выкладываете какой-то старителлинг,

вы видите, типа, тут есть охват,

и тут есть реакции, значит, супер,

мы дальше эту как-то тему продолжаем, повторяем и так далее.

Тут то же самое.

Я закидываю лид-магнит.

Естественно, я его не выдумала.

Он у меня, эти темы все нашлись там из касс-девов.

Я понимаю, что это реально актуально,

и что мы эти самые же темы мусолим на вебинарах, на эфирах и так далее.

И мы эти самые актуальные темы упаковываем просто в какой-то файл или видео,

и во всё остальное, и потом просто всё тестируем.

Что-то может не сработать, что-то может сработать.

Но в любом случае, например, у нас, у меня эксперт делает огромное количество этих литмагнитов,

каких-то файлов или видео.

То есть мы сразу используем их очень много всего в работе.

И к нам приходят разные сегменты.

Поэтому только эксперимент, мне кажется.

Супер. Спасибо большое за дополнение.

Так, идем дальше.

Кормедита спрашивает.

Здравствуйте, как лучше преобразить разборы на мой курс по танцам,

где я просто учу людей танцевать, а не преподавать и зарабатывать.

И второй откромный вид, я вижу сразу вопрос,

эффективно ли часто продавать мини-курсы на маленький чек между запусками,

чтобы была какая-то выручка между ними.

Так, Вера, ты у нас любишь танцы.

На первый вопрос, на самом деле, я бы хотел получить уточнение,

то есть как ты до этого проводил разборы,

потому что сейчас, на текущий момент, я не понимаю,

тогда мы помогли бы тебе как-то это доработать.

По поводу вопроса, активно ли продавать мини-курсы на маленький человек между запусками,

ну, ответ – да, это же приносит тебе выручку.

Вопрос в том, что у тебя один продукт не съедал выручку другого.

То есть, если ты, грубо говоря, продала маленький продукт и там рассказала все,

да, то на большой люди не пойдут, потому что и так уже получили всю пользу, которую хотели.

Вот, соответственно, у тебя продукты должны друг друга дополнять.

Вот, а продавать или не продавать, мы продаем там самым горячим, да,

То есть это не выглядит так, что каждый, кто зашел или написал тебе в директ,

и ему там приходит и говорит, все, купи, купи, купи.

Нет, но если у человека есть запрос, то как бы не мешай ему дать тебе деньги.

Так, Вера, у вас будут дополнения?

Ну, Вера скажет, танцы же.

Вера у нас по танцам, мастер танцев.

Вера сама этим занимается, но Вера, ты эту нишу никогда не запускала.

Мне на самом деле тоже хотелось бы просто побольше узнать все, что Эмиль спросил.

Потому что как будто не хватает нам какой-то информации.

Так, идем дальше.

Вопрос от Максима.

Где взять подрядчиков хороших?

Директор, директор, сторисмейкеры, какие цены адекватные эти услуги?

Егор говорил, даст подрядчиков у кого спрашивать.

Егор скоро обещал закинуть анкету.

свой блог, он отберет вакансии и будет обновленная база подрядчиков.

Вот, если вам нужен кто-то срочно, я думаю, что вы можете написать

в отдел заботы и воспользоваться, допустим, старой базой,

которая была на прошлом потоке. Я бы сделал так.

По поводу стоимости, я думаю, что каждый из нас поделится своим опытом.

Я считаю, что адекватный директолог, это в районе 25-35 тысяч на запуск,

а сторисмейкеры вообще все очень разные.

бы ориентировался на чек где-то 50-70.

Но ситуации

везде разные, и вопрос в том,

кто с какой нишей работал,

какой был опыт, какой объем они могут

обрабатывать. Сторисмейкер там опытный

или неопытный, потому что

как таково прям разброс

цен большой. Вопрос, что

конкретно выполняет человек.

Думаю, Вера и Зоя сейчас еще поделятся.

Ну, я могу про свой опыт

показать. У меня было очень много директологов

в моем собственном проекте, то, чем я могу

поделиться открыто, отдать вам коммерческую информацию

своей собственной школе.

То есть я действующий эксперт сама.

Я плачу, у меня два директолога.

Один директолог у меня открывает диалоги.

Открывает.

Только открывает диалоги.

То есть он работает на массу.

Понятно, да?

Он получает 25 рублей за диалог,

который он открыл.

А второй директолог закрывает эти диалоги

на лид-магнит.

То есть задает вопрос на открытый диалог.

Он получает 50 рублей за диалог.

Понятно, да, почему?

Потому что он тратит в два раза больше времени.

Первый директолог открывает диалоги.

Диалоги очень простые.

Привет, пробовала, не пробовала.

Спасибо, что подписала, спробовала.

Вот, один открывает, другой закрывает.

Первый директолог получает в районе 75 тысяч рублей в месяц,

но он работает в трех аккаунтах на всех подписчиков,

которые подписываются на меня.

Вторая девочка получает в районе 75 тысяч рублей в месяц,

потому что меньше уже диалогов,

но она получает в два раза больше,

как бы, да, за более сложный диалог.

Функции у них очень простые.

Функционал.

Где взять? Найти, научить,

описать функционал, который вам нужен,

конкретно сделать инструкцию.

Егор, это всё в директе будет,

будет инструкция, он вам даст её,

там это всё есть.

Взять из прошлой базы,

если прям сегодня вот надо,

то, что сказал Эмиль,

взять директ из прошлого запуска,

попросить вам откроет, вы посмотрите.

Он дает функционал описать, сделать отчетность, должны вести ежедневную.

У меня они ведут отчетность ежедневную.

Понять, как они работают.

Они не могут работать круглосуточно.

Я сразу вам поделюсь своим опытом.

Они не могут продавать.

Я сразу вас предупреждаю, вы сожжете этих несчастных директологов.

Если они, как у меня, работают на массу, то есть они работают на прогреве, понятно, да?

На охватах на прогреве.

Не надо их заставлять продавать.

Там есть менеджер, которому они передают лиц заинтересованный.

Все.

Вот.

Они работают вдвоем.

Почему?

Понимаете, да?

Потому что они сойдут с ума.

Ну, то есть люди просто не могут работать.

Это работа механическая.

Работают они не более 4 часов в день.

Все.

Четкий функционал, четкая отчетность.

Они делают скрины отзывов внутри директа.

Если какой-то непонятный ответ или вопрос, они кидают его в отдел директа.

Там сидит эксперт.

Ну, в моем случае это я.

Они меня тегают, говорят, Зоя, что нам ответить?

То есть кто-то должен их контролировать и им помогать.

И у них есть база скриптов, по которым они могут найти скрипт и ответить,

где искать директолога.

Самый первый путь ваши ученики, ваши знакомые,

потому что вы пускаете этих людей внутрь своих баз и аккаунтов.

Это безопасность.

Договор должен быть с ними.

Они не должны у вас работать просто так.

Потому что они грохнут вам аккаунт, вы будете потом что делать?

На полмиллиона, например, подписчиков.

договор, ответственность

понимание, что они делают

люди какие-то должны быть из близкого круга

или которые советуют, по-моему, кто-то

Эмиль учил директологов, насколько я помню

нет, была такая какая-то школа

в прошлом запуске кто-то давал контакты

ну, я могу сейчас фантазировать

на самом деле найти их очень просто

я реально искала для одного

большого проекта по дизайну в Аргентине

кстати, Вера, у меня был заказчик

из Аргентины, мы искали их

на Авито

тоже нормально, они девчонки

обучаются, единственное, сразу поймите,

что чтобы найти одного

хорошего директолога, 30 нужно

пропустить через себя,

один к 30, потому что им не очень

не всем нравится эта работа,

лучше всего работают ваши

собственные знакомые, друзья,

понятные взрослые родственницы,

люди, у которых есть

работа, например, они работают врачом,

педиатром и не собираются менять работу, но

хотели бы еще 30, 50, 70 тысяч

месяц зарабатываю. Ну, это

мой собственный опыт, я никому не навязываю.

Авито, Headhunter, чаты

поиска вакансий, тоже это есть в базе

данных, и знакомые

родственники. Я в основном находила

всегда по знакомым, по своему кругу, по своим

чатам, либо среди своих учениц.

Я писала, девочки, кто хочет директологом

поработать, напишите вот сюда. Все.

Ну, то есть, как бы, люди у меня учились,

они хотят подработать. Ну, у меня

все. Супер.

Полноценный курс по тому, как найти

директолога.

Так, идем дальше.

Ибрагимов пишет, у нас курс, где обучаем самостоятельным закупкам из Китая.

Старт курса уже 19 мая.

Сейчас решили провести 2 дня бесплатного марафона.

Сейчас 120 человек на бесплатный марафон зарегистрировались.

Как увеличить доходимость на марафон?

У нас прямые эфиры.

И продажи делать в первый день, в начале или в конце.

Во второй день меняем продажную часть или нет.

Смысл другие уже завтра.

завтра тем, кто пришел или не пришел на марафон писать,

когда им продавать и как.

Окей, по порядку, я бы продавал и на первом день, и на втором

день, потому что доходимость, соответственно, в любом случае

100% не будет на второй день, поэтому я бы продавал и в первый

день, и во второй.

Как сейчас дособрать еще регистрации?

Скорее всего, мало ажиотажа.

Я бы добавлял, ажиотаж всегда очень хорошо работает.

То есть вы везде транслируете в телеге или в инсте, у нас уже 120 человек,

все уже ждут, позитивные комментарии, скрины из директа, если были диалоги в директе.

Вся вот эта позитивная обратная связь на то, что марафон будет крутой,

все ждут, у нас уже старт, успевает залететь последний вагон.

Дальше. Писать или не писать? Пишем абсолютно всем.

То есть, если у вас уже старт 19 числа, всем, кто зарегистрировался на марафон, не дошел до марафона,

для каждого сегмента должно быть свое сообщение после нескольких первых касаний,

и обязательно должно быть напоминание про то, что марафон стартует такого-то числа, типа «Гоу с нами».

После марафона, опять же, всем, кто еще не купил, мы по ним по всем проходимся.

И обязательно подключайте голосовые от эксперта, независимо от того, это WhatsApp или в директе, голосовые будут хорошо работать.

И смотрите, после того, как марафон закончился,

прогрев в канале марафона не останавливается.

То есть он идет дальше.

Вы демонстрируете, что к вам люди заходят на курс,

больше про обучение, закрываете возражения

и транслируете ажиотаж опять же.

Вот это если вкратце по схеме,

чтобы я делал сейчас, чтобы пришло больше народу

и, соответственно, было больше продаж.

И еще один момент.

Вот у Егора в разборе его запуска

есть прям конкретные,

что он делал в Telegram-боте,

в Telegram-канале для того, чтобы повысить доходимость.

Пересмотрите вот этот вот файл

и скопируйте себе связки для того,

чтобы больше народу собрать на марафон.

Так, Вера,

Зоя.

Я столько могу слова в слово за тобой,

повторите все.

Все, да.

Идем дальше.

Давайте дальше, потому что там очень много вопросиков

интересных.

Да, давайте увеличим там.

Здравствуйте, у меня никто не идет на КСДФ, не могу вытащить смысла.

Алексей, смотри, значит, либо у тебя супермаленькие активы, да.

Напиши, пожалуйста, вот сейчас внизу, какие у тебя активы и как ты звал на КСДФ,

то есть какой вопрос задавал.

Если в целом отвечать на твой вопрос, то что никто не идет,

это либо оффер прозвучал непонятно для них, то есть они не понимают,

в чем польза для них будет, да, с этого КСДФ,

И нужно подумать в первую очередь, а зачем человеку идти на КСДФ.

Это раз.

И второе, у тебя вариант идти руками.

Как бы по всем писать, с кем когда-то были диалоги,

узнавать, как дела, и дальше уже во время диалога звать на КСДФ.

Так.

Дальше давай.

Ну, давай, нечего.

Чего говорить?

Ну, то же самое, да.

Супер.

Так, Айдар спрашивает.

В модели отдела продаж в основном говорится про модель запуск.

У меня модель каждомесячной продажи через автовебинар.

У меня свой ОП постоянно, 20 менеджеров.

Теперь вопрос.

Продавать как в Директе, звонок, потом через WhatsApp проводить по воронке,

лид-магнит, кейсы, разборы, т.д.

Или есть другая модель для ОП.

Смотри, продавай ежемесячно, если у тебя уже выстроены.

Вот все фишки, которые есть в Директе,

ты можешь просто сейчас очень сильно увеличить конверсию своего отдела продаж.

То есть, если раньше они, допустим, только через созвон обрабатывали,

то через личные касания, голосовые, через дожимы, допустим, посмотрел, не посмотрел веб,

плюс у тебя должны быть бонусы заранее принятия решений.

Вот этими всеми элементами ты сильно увеличишь свои конверсии.

Потому что без разницы в каком мессенджере, или это работает, отдел продаж, запуски или постоянно.

Очень круто, что у тебя уже 20 менеджеров, значит, у тебя, скорее всего, есть база, есть регламенты, есть скрипты.

Просто проанализируй сейчас то, что у тебя есть,

и усилий теми инструментами, которые Егор дает.

И завтра еще как раз будет модуль по директу,

там оттуда вообще огромное количество фишек вы сможете.

Да, ну и тут, если просто не очень понятно,

продавать как в директе, то есть как в директе или как.

Вот какой модели тут не хватает, да, есть другая модель,

действительно, Егор тоже ее дает просто в переписке.

То есть никакого звонка нету, ну вопрос еще чека, конечно, да.

Но есть такие модели продаж, когда в переписке продается,

но целевая приходит, и на лид-магнит она заходит от сегментированной.

Лид-магнит их прогревает к покупке.

Они пишут менеджеру, и менеджер с криптами переписки

закрывает их на оплату.

Такое тоже есть, но надо посмотреть директ,

и нужно все фишки применить.

Так, супер, идем дальше.

Светлана благодарит нас.

Спасибо вам, пойду думать.

У меня есть эксперты, просто очень много задач,

помимо продукта продаж.

Да, задач всегда много, это нормально.

Просто можно принять это как факт.

Так, Алена спрашивает, на каком этапе нужно подключать CRM?

Ну, я бы подключал сразу, как только у вас есть там доступ к директу,

если вы уже начинаете с экспертом, потому что, ну, особенно перед получением лид-магнита,

потому что у вас там могут формироваться базы, соответственно, и в директе, и в Telegram-боте,

вам удобно будет делать рассылки, ну, то есть я бы не откладывал.

Тем более технически это делается за 10-15 минут.

Это если говорить про сейлбот.

Так, как после анкеты вести в БД, что должно быть технически?

Ну, есть два варианта, добавляем ручками те, кто, ну, те инстаграмы, которые вам скинули,

либо если у вас БД закрытый, допустим, в формате закрытого телеграм-канала,

что вы можете после анкеты делать в конце автоперевод в этот канал,

чтобы люди подписывались.

Вот технически два варианта.

Егор недавно написал, что он 7 тысяч человек ручками в БД добавлял.

Это, чтобы вы понимали, какие объемы можно в целом делать.

Ну, опять же, да, нечего добавить.

Единственное, что скажу, что есть система БД, как у вас БД,

а есть БД дополнительно Инстаграм.

И вот это вы можете автоматизировать.

То есть эти существуют тоже воронки.

Когда вы БД, вы вводите в отдельный аккаунт.

И там все активности проводите.

Когда все продажи происходят у вас в Инсте, в самой.

То есть у вас нет там лид-магнитов, Телеграм-иди.

Вы как бы этот лид-магнит делаете БД отдельно Инстой,

отдельным закрытым аккаунтом.

И тогда технически вам можно туда добавить много людей,

дав им ссылку на этот Инстаграм.

А не ручками, как Егор.

Да.

Так, идем дальше.

Здравствуйте, вопрос по партнерской программе.

Я эксперт, который имеет аудиторию.

Есть другой эксперт, у которого есть продукт, но нет аудитории.

У меня есть идея сделать партнерскую программу,

где я буду продавать его продукт на своем аккаунте.

Какие стандартные условия сотрудничества в такой модели?

Воспределение процента дохода, роли сторон.

Что важно учесть для такой партнерской программы,

если у вас опыт таких запусков.

У нас были ребята, кто запускался на прошлом потоке

по партнерской модели на регулярной основе.

Процент я бы назвал адекватным до 30%,

потому что тут сильно зависит от аудитории и от чека продукта.

Но это такой более-менее адекватный баланс.

Потому что если будет меньше, то неинтересно запускать,

соответственно, меньше выручки.

А если больше, тогда неинтересно уже человеку,

который потом ведет продукт.

Поэтому если есть идея, я бы тестировал.

То есть однозначно нужно сделать первый запуск,

посмотреть, как он в целом, как аудитория откликается, не откликается.

И что бы я сделал, я бы в первую очередь сейчас КСДО продавал,

этот самый продукт, который уже по факту есть, и протестировал офферы.

Так, распределение процентов, роли сторон.

Ну, соответственно, тот аккаунт, у кого активы, на нем весь прогрев,

на эксперте, который дает продукт, на нем введение.

Еще я бы раскрывал хорошо личность эксперта, который ведет продукт для того, чтобы у людей не было такого сюрприза, что продукт ведет другой человек.

Зовем у тебя микрофон.

Добавлю, ребята, как я блогер с большой аудиторией, ко мне часто приходят с подобной партнеркой.

Сразу подводные камни.

Подписывайте договор.

Первое.

Второе. Вот у меня аудитория страдает всегда тот, у кого активы,

не тот, у кого продукт.

Вы будете нести ответственность перед этими людьми.

Вы продаете, вы делаете прогрев.

Вы должны понимать риски.

У меня было два неудачных и четыре удачных кейса.

Я забираю 75% дохода.

Ну, как бы все честно.

Для меня, на меньшее я просто, ну, как бы человек с активами,

я не соглашусь.

Потому что для меня потери могут быть катастрофичными.

Поэтому нет.

Ну, то есть я просто поделилась с вами своим опытом.

И все.

Человек с аудиторией.

Супер.

Короче, процент берем больше.

Не стесняемся.

Так, погнали дальше.

Михаил спрашивает, коллеги, привет, нужна ваша экспертиза

на финальной стадии подготовки запуска.

Ниша нейросети, продукт системное обучение на 2 месяца.

О чем зарабатывать на нейронках с нуля от создания

контейнер, маркетинга и первых заказов.

Сейчас монтируем воронку.

Съемка трех видеоуроков запланирована на среду.

С понедельника планируем запуск трафика через Telegram.

AdS.

Для 250К основная единственная площадка.

Telegram канал.

Других точек в ходу нет.

Пеханика такая.

Человек переходит в канал.

В закрепе призыв.

Прийти экспресс-курс.

Быстрый старт.

Супер.

Переход в боту.

Где будут три урока.

Окей.

Структура.

Ниша.

Да.

Супер.

Рассказываем, кто такой специалист.

И как он может.

Все логично.

Даем простую практику.

И делаем

Сайт в конце третьего вида, анкета предзаписи на курсы или приглашение на мини-диагностику.

Звон с куратором, помощь определится с вектором.

Аудитория холодная, что по вашему опыту лучше срабатывает.

Дополнительно есть гипотеза сделать третий урок не в записи, а в формате эфира.

Автовебинар 30-40 минут с практикой оффер внутри.

Видим, что уроки в записи часто сохраняют на потом и не досматривают.

Как думаете, зайдет ли такой формат не холодная аудитория?

Вопрос. При регистрации рекламы.

Так, трое. Получай на пределе в канал 22 человек, с ним никто не связывался.

Есть смысл писать лично от команды или от лица основателя.

Или лучше пустить по воротке и не трогать.

Вопрос 3. Как лучше быстрить системную воронку на КСДФ,

если проект только стартует, раньше работали вырученную.

Долго и нещики, но хочется сделать это быстрее и масштабируем.

Так, окей.

По порядку. Если в целом, да, по логике перехода,

как в Telegram канал, платный трафик, закреп, через боты выдаются уроки,

тут все окей. Я не вижу никаких противоречий.

По поводу трех уроков.

По моему опыту сейчас, там, три урока смотрят дольше,

да, недосматривают, то есть доходимость падает.

Я бы рекомендовал делать в формате, как и Егор,

это условно, там, лид-магнит на 30-40 минут,

с классным прохождением по болям,

с несколькими бонусами за разные активности,

в том числе, там, есть и отметки, можно репосты, да,

еще какие-то дополнительные бонусы,

то есть мы затягиваем людей в свою воронку еще раз.

И по поводу того, что ставить в конце, анкету или диагностику, я бы отталкивался от отдела продаж.

То есть, если сейчас отдела продаж есть сильный, есть диагносты, которые работали с проектом, хорошо знают продукт,

тогда можно звать на разбор. Но если такого отдела продаж сейчас на текущий момент нет, его нужно выстраивать,

я бы все-таки рекомендовал в анкету и больше людей прогревать, аудитория холодная, то есть идти к ним писать.

по поводу вопроса...

Извини, пожалуйста, я тебя перебью просто,

сейчас вставлю мысль, а то я забуду все.

Ладно, а то там большой был список вопросов.

Быстро просто поделюсь опытом,

потому что у меня сейчас в работе проект в нише нейросетей,

но у меня более узкая специализация,

у меня нейросети для дизайнеров интерьера.

Я думаю, что у вас не так,

я думаю, что у вас более широкий продукт,

но у меня такая же самая проблема,

что в основном аудитория очень-очень холодная.

И вот вы там спрашивали, куда лучше их вести после урока на какую-то диагностику

или, возможно, в анкету.

Мы у себя попробовали анкету, и она у нас зашла не очень.

При этом мы уже работали на первом запуске с этим экспертом с отделом продаж,

и, в принципе, там была уже выстроена какая-то начальная работа.

Может быть, не идеально, но у меня менеджеры просто уже знали этот продукт,

И как бы я подумала, а что если я просто выделю месяц своей жизни,

чтобы докрутить с ними формат продающего созвона?

Потому что, да, действительно, люди очень холодные.

И, возможно, утеплить, потому что у меня еще эксперт не блогер,

но он не особо выкладывает какой-то контент.

Что, возможно, другими способами быстро утеплить человека.

У меня просто не будет возможности за те сроки, которые у меня есть.

Вот вам надо тоже проанализировать, насколько вы быстро умеете утеплять,

насколько вы делаете хороший контент, такой типа продающий, утепляющий и так далее,

просто оценить здраво эти ресурсы.

Просто у меня этих ресурсов не было, и я подумала,

что мне надо сделать все утепление через такой же продающий созвон.

Но просто называть это продающим созвоном было бы не очень,

и конверсии, наверное, с доходимостью тоже сильно бы упали,

поэтому мы придумали формат экскурсии.

То есть это обычная диагностика, где просто отдел продаж сначала им задает вопросы,

сегментирует их, спрашивает запрос,

и потом делает прямую трансляцию в Zoom.

Просто наши обычные платформы на Git-курсе

открывают все уроки и показывают.

Человек как бы уже запрос озвучил,

и дальше ему просто пошагово показывают,

какие этапы он пройдет.

Делай один, два, три.

Вот что ты сделаешь это, внедришь это, это и это.

И вот в конце ты получишь тот результат, который ты хочешь.

То есть мы утепляем их вот таким

супериндивидуальным взаимодействием,

и у нас получились конверсии

в итоге сейчас 50%,

хотя мы реально за это бились месяц.

То есть мы нашли такой формат просто

потому, что все остальные ресурсы, у меня не было

в них уверенности, у меня не было уверенности,

что за суперкороткое

время я смогу все остальное

нормально внедрить так, чтобы они

прогрелись и сами купили.

При этом раньше, если на первом

потоке мы делали просто

обзвоны через отдел продаж,

просто аудиосозвон, но там конверсии были ниже,

наверное, где-то процентов 15-20, вот так.

Сейчас вот через формат экскурсии мы сделали так,

что это стало там 40, потом стало 50,

и теперь мы довольны.

И как бы для нас это такой формат,

он максимально быстро утепляющий.

Вот у нас это так работает.

Просто хотела поделиться,

потому что это самое свеженькое, что сейчас было.

Более я добавлю одну мысль, как методолог сильный.

Вот у ребят вопрос, да, Эмиль, первый.

Думаем, какой оффер ставить в конце третьего видео.

Понятно, что ты глобально им всё сказал.

У меня сразу возникает вопрос.

Смотрите, у вас широкий оффер.

Широкий оффер на входе в воронку.

Я просто в таких воронках, четырёхурочных, трёхурочных,

очень много лет работала, и сразу вам скажу слабое место этой воронки.

Сейчас, которое я сразу вижу у вас.

Именно как методолог.

Всё, что глобально.

Эмиль вам уже сказал, я даже туда не буду возвращаться.

Смотрите, у вас оффер.

Большой оффер, да?

который звучит следующим образом.

Продукт нейросети.

Учим зарабатывать на нейронках с нуля,

от создания контента до маркетинга и первых заказов.

А сам практикум у вас, ну вот этот ваш воронка,

трехурок, урочник,

быстрый старт в нейросетях,

то есть вы что, к нише прогреваете?

Или к чему? Или к деньгам?

К заработку в деньги.

То есть вы прогреваете к нише,

а не к заработку от нейросетей.

Второй переход в бот, где будет,

вот, первое, актуализируем нишу,

Окей, да, первое, человек переходит.

Второе, хорошо, книжи вы прогрели.

Зачем?

То есть вы зачем для других работу делаете?

Если вы хотите, чтобы они бабки зарабатывали,

пришли к вам учиться, как деньги зарабатывать,

ну, по-русски, да, я спокойно скажу вам,

то вы делаете сейчас вот этот фельдкин труд, как я называю.

Вы как бы прогреваете людей к ниши нейросети.

То есть делаете пропаганду.

Второй момент, рассказываем, кто такой специалист по нейросетям.

Продаете им идею, да, пойти и заработать.

Соответственно, возникает ответ на ваш вопрос.

Даем простую практику. Какую?

То есть он сможет сразу заработать, пройдя эту практику.

Или ему что надо сделать?

Пойти на диагностику для чего?

Да, пойти к менеджеру зачем?

То есть исходя из этого практикума, ну, из вашего вот этого,

я честно вам скажу свое мнение.

На холодную аудиторию, скорее всего, это не сработает.

Вот отвечая на ваш вопрос.

Ну, это моё частное мнение, просто потому что я очень много лет была на MetaFunnels, и в подобных воронках я очень хорошо умею, ну, как бы шарю.

Вот, ну, вот просто как бы добавлю от себя.

То есть не хочется вас огорчать, но мой опыт, к сожалению, негативный, потому что вы прогреваете к широкому запросу на деньги,

а в самом практикуме вы учите, как бы, людей прогреваете к нише, а не к тому, чтобы зарабатывать на деньги.

И, соответственно, у вас из-за этого и возникает вопрос, а что дать на третьем уроке?

Потому что, получается, вы как бы должны дать им инструмент, да, людям.

И я бы, ну, как бы, все равно тут потестила бы аудиторию,

которая уже что-то шарит в нейросетях и хочет заработать,

и у нее не получается, и вы тогда можете ей продать курс.

То есть вы как бы можете взять чужую прогретую аудиторию,

свою холодную воронку.

А так вы берете людей, греете этих людей,

они идут и ищут, а где бы они могли заработать.

Ну, это мое частное мнение, как бы, просто именно касательно этой воронки.

Чисто методологически, у меня возникает такой внутренний диссонанс.

Возможно, я ошибаюсь сейчас, возможно.

Я еще дополню, стратегически по поводу идеи автовебинара,

третий урок, не в записи, я бы так не делал.

Почему? Потому что, смотрите, глобально, если рассуждать,

то, насколько, как аудитория прогреется, не зависит от технических моментов.

То есть это вообще не самое главное.

Вы можете за один урок так прогреть, что у вас там люди будут офигевать.

Поэтому тут важнее откопать смыслы, которые будут откликаться. А формат это будет автовебинар или живой эфир, или это будет короткий совершенно урок. Возможно, вам короткий урок просто лучше подойдет. То есть не заморачивайтесь над форматом, а думайте, какие сильные смыслы я могу сейчас заложить воронку для того, чтобы человек быстрее принял решение о покупке.

И по поводу последнего вопроса, как выстроить системную воронку на ксдев, если проект только стартует, насколько я понимаю, сколько-то аудиторий на текущий момент есть, и, соответственно, обязательно провести ксдевы, вот прям вам стратегически это необходимо, реально, потому что воронка, она выстраивается после смыслов, а не до,

То есть я бы даже на текущем моменте отложил вот этот монтаж,

окей, он запланировал, либо вы идете в формат теста,

вы понимаете, что типа окей, но в первую очередь сейчас

стратегически подумал, а как мне до собрать еще людей на КСДФ

и протестировал офферы.

Соответственно, это вопрос анонсов, если делаете анонс,

если не идут, окей, добавляете бонусы, если и так не идут,

окей, идете, пишете в личку и берете, соответственно,

тех аватаров, которые вы

предположительно

пойдут на ваш курс.

То есть вы уже не берете учеников,

которые у вас были, да, вы идете в сложные

КСД, то есть вам нужно именно на холодную нащупать.

Это самая сложная часть,

но когда вы вот эту связку найдете,

у вас логически все выстроится потом.

То есть вы уже будете знать, что вам в воронках

давать.

Ну вот я вот, собственно говоря,

я вам хотел, сказал, сказал то,

что я вам сказала немножко грубовато.

То есть побуду вашим плохим полицейским.

идите в КАЗД, вот 250 тысяч сэкономьте свои сейчас,

немножко отложите, потому что...

Да, не торопитесь, вам лучше вот эту недельку там условно старт отложить,

потому что, понятно, сейчас поп-ха хочется быстрее,

но это будет эффективнее.

Так, идем дальше.

Так, ответ был.

Я эксперт с опытом в оффлайне,

ниша обучения заработку на земельных участках.

В онлайне муравей активов нет, ТГ только начал.

Но есть теплая аудитория.

Это горизонтальная комьюнити инвесторов недвижимость.

Меня там знают.

Так, сори, у меня чат перескочил почему-то.

Сейчас собираю людей на бесплатный семинар на одну из тем продукта.

На семинаре предлагаю запуск еженедельных бесплатных разборов и консультаций.

На разборах проведу КСД и доработаю продукт.

Скажите, пожалуйста, пару шагов в дальнейшей воронке с предложением покупки продуктов.

Так, сейчас я еще раз

вчитаю, секунду.

Бесплатный семинар,

семинар, только запуск еженедельных бесплатных

разборов и консультаций.

Подожди, Зоя,

у тебя не слышно микрофон.

А я не говорю, я читаю тоже вместе с тобой.

У меня такой

немножко вопрос. Получается, у вас

вообще нет активов даже тех клиентов,

которые у вас уже

в оффлайне есть. То есть, этой базы

нету.

я тоже читаю просто слух, чтобы тебя не перебивать

я отвечу тогда по поводу

пару шагов, смотрите

стратегически важный момент

собираю людей на бесплатный семинар

на одну из тем продуктов

на семинар я предлагаю запуск

когда вы зовете людей на

коздаевы

я предостерегу вас от одной штуки

это не должны быть бесплатные

или консультации чтобы люди не воспринимали что это бесплатный разбор скорее всего таких разборах

вы дадите много пользы человек придется скажет спасибо вам я пошел формулировка я бы рекомендовал

типа возможность поработать со мной мы с тобой обсудим какие мне я тебе расскажу там про свои

продукты да еще сразу в моменте подсвечу какие ошибки с чем я тебе могу помочь тебе в любом случае

будет полезно. Но у человека перед тем,

как он идет к вам на разбор,

должно быть понимание того,

что там будет предложение продукта,

чтобы это не выглядело как

выход из-за стены. Это раз.

И

по поводу как

так как активов немного,

исходя из контекста сообщения,

я бы просто всем, кто пришел на

семинар, пошел в личку писать

и договорился на КСДВ. Самый

быстрый путь. То есть не

нужно усложнять, го, пообщаемся, там,

30 минут. Сначала я бы

узнал запрос, типа,

почему вообще я решил прийти

на семинар, что тебе откликнулось, да,

какая тема тебя заинтересовала. Дальше,

соответственно, уже исходя из запроса, у вас

есть минимальная, хотя бы, квалификация, вы понимаете,

что это за человек, да, чем он занимается, какие

возможно у него есть проблемы, дальше уже

я бы звал на КСД.

Вот, это если кратко. И на КСД

обязательно я бы предлагал бронь. Даже

если у вас сейчас нету продукта, у вас

только там в голове примерное понимание,

да, вы можете рассказать это как

идею и сказать, типа, окей, гоу.

Это в любом случае будет полезнее, чем

допустим, не брать. Либо провести

там часть КСДЭВ продуктовых,

то есть, что я сейчас формирую гипотезу

продукта, мне нужно узнать вот это, вот это, вот это,

и дальше уже вторым этапом

идти в КСДЭВ сброню.

Да, Зоя, у тебя какое-то дополнение?

Нет, у меня ничего, нет никакого

дополнения. Я у меня просто тоже все

перескочила, и я теперь все потеряла.

Вот сейчас еще.

Вера?

Нет, я думаю, тоже пока

дополнений нет.

Мне кажется, мы можем сейчас еще

какие-то вопросы.

Идем дальше. Да, у нас еще вопросы есть.

Так, Айдар спрашивает про отдел продаж.

Айдар, мы ответили, насколько

помню этот вопрос. Я так понимаю, это дубль.

Там, где был про ОП,

ежемесячные продажи, 20 менеджеров.

Так, окей. Алена спрашивает, чтобы был

Ложемесячный доход от проекта нужно делать какие-то клубы по подписке.

Какая может быть воронка, которая окупает холодный трафик,

ниша врач самостоятельное значение препаратов,

чтобы не зависеть только от теплых запусков один раз в 2-3 месяца.

Зоя, я думаю, что тебе есть чем поделиться.

Поделиться у меня проект такой.

Я не могу сказать, что это за врач.

Это база по подписке, информация, из которой люди, врачи могут взять информацию,

которая им необходима на разных уровнях работы с пациентами.

Стоит подписка 10 тысяч в месяц к этой базе, и база разделена на логические смыслы.

Воронка очень простая.

Эти врачи приходят по рекламе, которая покупается за деньги,

то есть по платному холодному трафику, выпадают в канал.

Канал открытый, который посвящен весь определенной методике, которая позволяет этим врачам в дальнейшем получить квалификацию.

И они падают туда на эту пользу, в этот канал.

В этом канале им прогревают и продают подписку по базе.

Стоимость, почему 10 тысяч?

Потому что стоимость одного лида, как вы понимаете, высокая сегодня.

Аудитория узкая, ниша узкая.

Поэтому рекламу приходится покупать.

Ну, в среднем стоимость одного лида, который купил клуб,

обходится в школе в 2000 рублей.

Только лид, не считая всех остальных расходов школы.

Вот, соответственно, я думаю, что я ответила на этот вопрос.

Воронка очень простая.

Лендинги, есть соцсети у врача, есть лендинги, есть соцсети.

На лендингах никаких цен нет.

Никаких цен.

На холодную аудиторию это не работает.

Это сразу срезает рамку, убираем все цены.

Лендинг только предлагает много-много классных методик, которые есть в этой базе данных, которые они могут взять.

Что такое подписка базы данных?

Это записи конкретных методов, которые врач по технологии может нажать в справочнике, и у него открывается.

Как поставить этот укол?

И у него открывается видео.

Если врач оплачивает сразу 120 тысяч, ему открывается весь год.

Год разделен на логические блоки, базы данных.

То есть заплатил 10 тысяч, тебе все не откроется.

Открывается какой-то блок.

Это механика.

Соответственно, холодный трафик падает в телеграм-канал.

С телеграм-канала может перейти на лейдинг и все почитать.

В телеграм-канале прогревается.

Дальше в этом телеграм-канале проходят эфиры, которые создатель, сам врач рассказывает ему про эти методы, как он их собрал.

Все как бы по Егору.

Берем прогрев.

Вот один в один я скопировала этот прогрев два года назад.

У Егора сделает ему врачу клуб.

Вот вам, открывая секрет.

Поменяла, что там у Егора?

Запуски менторства на запуски доктора.

еще хорошо у меня хватило

совести цвет поменять еще.

Слава Богу, как Егор говорит,

ну хоть цвет поменяйте и можете брать.

Вот. Я самый страшный черный

риэлтор, который тут существует. И мы

просто запустили этот клуб.

Мы тестировали сначала

потихоньку. Отдел продаж предложил

некоторым врачам. Врачи так

скептически отнеслись. У нас он там стоил

сначала дороже, потом дешевле.

В результате у нас вот эта воронка.

У нас, получается, подписывается

в среднем где-то в месяц

30 человек

на базу данных.

И подписчиков сейчас почти 1600

в этом клубе этой базы данных.

Эфиры в клубе, доктор,

никакие не проводят.

Обратите внимание. У него на это времени

нет. Он только пополняет

базу данных и рассказывает об этом

в Телеграм-канале.

Появился новый-новый-новый видео.

Вот вам и вся воронка.

Супер. Спасибо, что рассказал

связку. Я хочу единственное

речь, да, вот сейчас немножко, ребят,

смотрите, есть

такое мнение, что клубы по подписке

сейчас стали очень модными, да,

но, во-первых, у Зои очень большой

опыт вообще в воронках, вот совершенно

разного рода, да, она четко понимает,

какие продукты нужно создавать для того, чтобы

не срезать выручку

с будущего запуска флагмана.

Соответственно, что вам

даст больше всего денег? Это умение

работать в директе, умение проводить

кастдевы, умение делать там классные продукты,

офферы, да,

Поэтому клубы по подписке это следующий этап.

То есть как только у вас есть вот эта лопата, то все, вы как бы без денег точно не останетесь.

Соответственно, про клуб я бы задумался уже после теплых запусков, на ту базу, которая есть,

если у этого врача есть активы, я бы пошел сейчас продавать какой-то курс более высоким чеком,

потому что клуб, это кажется, что за низкий чек придет много людей.

Ну окей, они разово могут прийти, плюс там вам нужно будет работать над LTV,

потому что у многих клубов есть проблемы с этим.

И тут нужно четко понимать, какая у вас продуктовая линейка.

Поэтому не торопитесь сначала, то есть так как вы у Егора сейчас пришли на обучение,

если у вас супербольшой опыт, окей, Зоя вам сегодня вообще всю связку рассказала,

как запускать.

Если пока набираетесь опыта, в первую очередь уделите внимание к СДМ и работе в директе.

Дальше вы уже будете думать про клубы по подписке.

Так, ну что, идем дальше.

Так, Влад Марин спрашивает,

Зова, можете в двух словах рассказать про свою школу, какая ниша?

Я тебя не слышно, Зань.

Чудесно. Рассказывать я могу очень долго.

Ну, вы можете набрать...

Вкратце, да.

Давай я просто покажу.

Вот покажу вам, что как работают мои продажи.

Я с 2010 года, я ютубер с серебряной кнопкой.

у меня большая-большая

своя аудитория, которая

покупает у меня по принципу

кроссейла, не надо на меня

ориентироваться, вот это моя школа

то есть люди ко мне приходят на похудейку

вырастают, вырастают

вырастают, в результате покупает

мой флагман, тоже один из флагманов

системный онлайн бизнес, понятно?

вот просто за 10 секунд вам покажу

как я говорю

на меня ориентироваться не нужно

потому что я бородатый блогер с огромной

аудитории, которая 15 лет.

15 лет.

То есть, я плохой пример.

Поэтому, если вы

Зоя Богданова в интернете наберете,

там 500 тысяч ссылок вывалится.

То есть, я органический блогер. Я за 15 лет

ни копейки, ни рубля не потратила в рекламу.

Ни рубля.

У меня вот 3,5 тысячи

подписчиков подписываются ежемесячно,

и сейчас у меня охваты среднемесячные

1-3 миллиона рублей.

Ой, миллиона рублей.

1-3 миллиона просмотров в среднем.

То есть мне в Фейсбук только миллион просмотров дает в месяц.

Поэтому на меня ориентироваться не нужно.

Я когнитивное искажение.

То есть я этот времен парабеллума.

Но так как я сама выросла и вырастила свою огромную школу,

то я могу дать вам много полезных ответов.

Вот, как бы лучше фокусируйтесь на этом.

Повторять мой опыт, заходить в мои воронки,

чтобы попытаться понять мою логику,

вы только потратите время.

Рокусируйтесь на своей цели и копайте в ту сторону.

Точно.

Супер.

Так, идем дальше.

Ибрагима спрашивает.

Я вот делал созвон.

Человек такой, вопросов нету, внесу бронь в течение трех часов.

Потом я передумал, но не отвечает.

Почему?

Как-то можно дожать таких людей, чтобы сказали, почему не купили.

Вот смотрите, это нормально, что люди иногда начинают игнорить после созвона,

потому что они понимают, что вы им продаете.

Как снять вот это возражение?

Можно сказать, окей, я тебе больше ничего не продаю,

но мне искренне важно понимать, почему ты не заходишь.

И человек вот это напряжение снимается, он такой,

фух, все, мне больше нет вот этого чувства неловкости за то,

что я не покупаю, теперь можно честно ответить.

А дальше уже по ситуации.

Ну, то есть не задалбливайте людей.

Если вы там 3-4 раза, не знаю, ну хорошо,

три раза пришли с напоминанием, но человек

игнорит, но он вряд ли

вас копит. Вот, и опять же, смотрите,

по поводу брони,

внесу-внесу на созвоне,

у вас должна быть цель, что типа,

окей, вноси, там сейчас у тебя есть такой-то

дедлайн, 3 часа нормальный дедлайн,

бывает там и 24

на броне, но важно

люди врут,

короче,

поэтому тут важно докапываться

до истины.

И мне кажется,

можно еще подумать

над вашим оффером, что вы

во время этого созвона им, собственно,

и предлагаете. Это должно быть что-то

такое экстра ценное,

но при этом, может быть, в вашем

случае, вот у меня, потому что это так хорошо

работает, что у меня вносят

оплату во время созвона, когда я

прям четко им ставлю задачу внести

во время созвона, что я говорю,

если сейчас вот эта бронь тут не вносится,

я заканчиваю зум,

потом вы можете вносить, не вносить, но этих условий не будет.

То есть можно как-то ожесточить, чтобы было сразу понятно,

человек заходит или нет, потому что у нас такие же точные истории,

что они говорят, да-да-да, я всё внесу, вообще 100%,

сейчас нам надо с кем-то переговорить или найти деньги,

потом они все сливаются, так не происходит.

Но мне кажется, если вы эти рамки им активно объясните,

что вот нужно прямо сейчас, до конца созвона.

При этом для них это должно быть безопасно.

Я говорю, там, у вас есть 7 дней спокойно подумать,

или там какой-то другой период.

Если вы передумаете, мы вам все вернем,

но вот важно принять это решение сейчас.

Там, типа, сумма небольшая, она точно есть на карте,

прямо переводите до конца созвона,

и как бы тогда мы уже реально смотрим,

это происходит или не происходит.

Вот я когда сама кастдеблю и пытаюсь так продать,

вот у меня идут оплаты только,

когда я ставлю эти жесткие рамки.

Если они не оплачивают,

при том, что они понимают, что им это

супер безопасно, им это безумно выгодно,

типа это прекрасная сделка для них,

тогда в чем реальное возражение?

И как бы они начинают мне его давать,

потому что я не отпускаю, я не отпускаю на подумать

либо возражение, либо деньги.

Ну, я добавлю только один момент.

Если этих людей много статистически,

то проблема не в людях, проблема в вас.

Если этих людей из 10, 2, 3, это нормально.

Отпустите ситуацию, идите дальше.

Либо попробуйте верен на них, верен способ, верен триггер.

Догнать триггером.

А вот если их все-таки много, то тогда нужно...

Причина-следственная связь.

Вы следствие своего поведения.

Нужно вернуться в начало и понять, что вы с ними такое делаете или не делаете.

Почему они не вносят бронь.

Это как бы возражение.

То есть я воспринимаю тогда это как возражение,

если статистически их становится много.

Вот единственное, что я хотела добавить.

Так, супер.

Предлагаю чуть-чуть ускориться, чтобы ответить на все вопросы.

Так, погнали.

Варвара спрашивает.

Школа шитья, обучаем профессии, средний человек 80,

вебинарная воронка трафик с вьюз, запуск утренний на 3,5 миллиона.

Супер, поздравляю, Варвара.

Так, понимаю, что пора привлекать на следующий запуск платный трафик в сентябре,

но страшно ли деньги на вебе холодно не покупать,

когда можно начинать выпускать платную рекламу и куда с нее лучше людей вести.

Отвечая на вопрос, нужно идти по урокам Егора.

У нас запланирован модуль по холодному трафику, он выйдет чуть попозже.

Смотрите, если логически, каздевы, смыслы, затем выстраиваем воронку,

делаем лид-магнит, учимся работать в директе и дальше уже только после этого занимаемся платным трафиком.

Сейчас до сентября наливать платный трафик нет смысла.

И по бюджету, когда уже будет сформирована воронка,

начните с той суммы, которую не страшно потратить.

То есть по чуть-чуть, не обязательно сразу вбухивать 500 миллион.

Вам нужно протестировать, насколько у вас хорошо работает воронка.

Просто идете по урокам, завтра выходит модуль по директу,

недели, по-моему, через две будет урок по лид-магнит.

Вот. Это мой ответ на вопрос.

Я присоединяюсь полностью.

Так, идем дальше.

12:20. Убрать ограничения на просмотр лид-магнит на 24 часа или оставить. Таргетолог посоветовал.

Так, три ступени продаж. 1.99 за лекцию по полям. 2.349. Я бы ответил так. Я бы ориентировался на

то как сейчас покупают вот и насколько вот эти продукты они помогают вам продавать основной

флагман потому что больше всего денег будет приносить флагман по поводу ограничений лид-магнита

24 часа ну как бы я бы делал как я бы в тексте оставлял но на самом деле не закрывал почему потому

что реально сейчас люди могут стать просмотром на послезавтра тут важнее научиться работать в

директе и и мягко напоминает о том что важно урок посмотреть то есть воронка она не будет работать

сама по себе волшебным образом,

если вы поменяете какую-то там схему,

грубо говоря, ставите на 24 часа

или на 48 часов, это не так

важно. Важно, чтобы у вас был контакт с людьми

и

хорошая работа директ-менеджера,

хорошая работа на прогрев.

Соответственно, оставляет ли вот эти этапы

с уроками, которые сейчас платные есть,

я бы пошел в аналитику

и посмотрел, окей, у меня купило, допустим,

100 человек первую лекцию, а сколько у меня

потом идут на флагман. Если вы еще

флагманы мне продавали, тогда идти к этим людям,

соответственно, продавать им через личные сообщения,

через каздевы, и дальше типа, окей, вот эта штука у

меня работает, тогда эту связку оставляют.

То есть аналитика на основе цифр.

Я полностью поддерживаю, я смотрела бы на цифры.

Вообще, чисто на статистику, как это, во-первых,

окупает холодный трафик, во-вторых, статистические

конверсии из холодного трафика, переходы с переходов

на покупку флагмана, жестко бы привязалась к цифрам,

и все.

И опять же, посчитать конечную цель,

то есть на какую сумму вы хотите сделать запуск,

понять, что все равно вам человек флагман

принесет основную эту цифру,

и думать стратегическим вопросом,

а как мне продать больше флагмана,

вместо того, чтобы создавать кучу продуктов

за небольшую стоимость,

которые будут, ну скажем так,

это занимает время,

вам нужно сейчас быстрее пройти путь

до того, как продать флагман.

Ну это занимает время,

и все ваши вот эти вот действия,

тоже могут отвлекать аудиторию. То есть я бы

посмотрела, ну и конверсию. Вот все, что

говорит Эмиль, вот я бы сразу начала бы

со статистик конверсии и понимала,

сколько денег вы, например, хотите заработать, и как

ваша модель к этим деньгам ведет.

Так, супер, идем дальше. Виктор спрашивает

всем привет. Вопрос по выручкам с разных

продуктов. Ниша бьюти-курсы по макияжу.

Продаем два вида продукта. Флагман

полное обучение с нуля, длительность

4-5 месяцев, стоимость 30к

без обратки, 60к с обраткой.

Так, типовое повышение, короткие с небольшим количеством киадров, порядка 5.

Стоимость 13к, 19к, так.

По сумме при этом запуске одинаково по выручке, примерно 1,5 миллиона.

Хотя инфы во флагмане, x5 от повышения.

Какие могут быть причины меньшего востребованности флагмана?

Цена, плохо донесли ценность, меньше интерес к большому продукту, что-то еще.

Супер, Виктор, у вас отличная сейчас возможность как раз узнать ответ на этот вопрос,

проведя к СДВ с теми, кто у вас не купил.

Скорее всего, если у вас выручка застряла на одном и том же уровне,

то вам нужно обновить смыслы и стратегически ответить на вопрос,

что будет нового в этом потоке, в этом продукте.

Если вы давно не обновляли продукт, то, как Егор говорил,

эффект заветренной колбасы, возможно, причина в этом.

И, соответственно, на экос-девах вы сразу поймете как раз и по цене,

что люди вам говорят, потому что чеки, на мой взгляд, адекватные.

То есть дело, скорее всего, не в чеках, а в продукте.

Так, идем дальше, да?

Окей.

Ну, Жанна спрашивает, как создавать карту смыслов?

Знаю, что все берется из ксдев, но что конкретно там должно быть?

Я думаю, Зоя просто сейчас нам пару фишек расскажет.

Смотрите, просто берете таблицу.

Ну, я человек задрот, если что, знаете, меня зовут Зоя Задротовна.

Я просто вам покажу свою таблицу, чтобы она вас вдохновила.

я все делаю в экселе почему потому что я работаю со сводными таблицами это не значит что так надо

делать можно делать если у вас есть люди которые могут обработать смысл и вы ворде это можете делать

но так как я бог экселе я сама собираю сводные таблицы но это как раз тот талант который я никому

никогда не передам как у каждого блогера вы же знаете есть то что он делает лучше всех остальных

и всегда будет делать вот я просто покажу вам эту таблицу но что такое таблица таблица это в

в обсудите ваши вопросы КАЗДЕВа, которые вы отсортировали.

Вот что у вас в КАЗДЕВе есть в этих вопросах,

вот то вы туда, в эту таблицу и поставите.

То есть это не значит, что в этой таблице у вас там должны быть мои вопросы, например,

или там ваши вопросы.

Это не важно.

Важен только сам принцип, который вы можете использовать в этой таблице.

Всё.

То есть просто посмотрите на эту таблицу с точки зрения формата,

а не с точки зрения, какие там должны быть вопросы.

Вопросы вы берете у Егора, делаете себе шаблон вопросов,

собираете эти вопросы, и дальше эти вопросы просто расшифровываете в таблицу.

Ну, я как бы вам так бы рекомендовала.

Но вы помните, что меня зовут Зоя Задротовна,

и я как бы засовываю в эту таблицу всё.

Не значит, что так надо делать.

Вот я сюда засовываю имя, аватар, ниша, там актуальный запрос,

дальше пошли ваши вопросы КСД,

дальше и маркетинг обрабатывает у меня ещё их вот в такой задротской форме,

А я потом еще проверяю, как бы креативы персонажа оттуда выделяю.

Но я, как бы, маркетолог очень сильно с земли, не буду этого скрывать.

Поэтому это не обязательно, вот это все можно скрыть.

И вот здесь вы сразу потом видите, какие у вас были запросы,

что вы там в этих вопросах писали.

Но, опять же, это как бы не обязательно условие.

Но чем, например, моя таблица, ну, как бы таблица хорошая,

ее можно кому угодно отдать потом.

То есть, Нуржан ответила на ваш вопрос.

Конкретно в этой таблице вопросы из ваших каздевов,

которые вы задаете на каздевах,

и ответы людей из ваших каздевов.

Собственно, все.

Дальше это можно отдать сценаристу,

маркетологу,

проекту,

на лендинге.

Вы собираете все смыслы в одной большой задротской таблице

и вообще счастливый человек самый на свете.

Ну, как бы вот так.

Да, я еще дополню,

если по-простому,

разбейте то, что люди отачали,

боль, страх и желание, возражение.

Вот прям самое простое.

Это первым этапом вам сильно поможет.

Но должны быть категории.

И тогда вы, когда сравниваете там только боли,

только желания, только возражения,

вы понимаете, какие из них топ-5.

И самое главное, стратегически ответить на вопрос,

как вы будете их закрывать.

То есть как вы будете решать это продуктом,

как у вас это будет отрабатываться в контенте.

Вот этот этап нельзя пропускать.

Каз-девы ради каз-девов нам не нужны.

Нам нужно вытащить оттуда смысл.

Это самый простой смысл.

Я сейчас быстренько покажу про свое.

Ты продолжай, потому что это все относится с тем,

что ты говоришь.

Вот если мы берем карты смыслов для создания контента, например, да, как сторис написать.

Вот я там знаю, что у меня есть три недели.

Первая неделя, вторая неделя, третья неделя.

И вот тут у меня есть большая карта смыслов.

Вот все, как и говорит Эмиль, да, собственно, я могу прописать подробно.

Сегменты.

Это вот был проект в ниши бьюти.

Супер легко, потому что мы как бы ее не перегружаем чем-то еще,

но при этом у нас есть как бы смыслы, которые мы дальше используем для работы в контенте,

для работы вообще всей команды, да, как бы они сразу понимают, что у нас происходит.

Вот все, как Эмилия говорит, типа, можно просто выписать в одну линейку, в один столбик,

просто, типа, страх и боли, которые есть, из каздевов, может быть, какие-то прям прямые цитаты,

которые мы не хотим менять условно, также возражения против покупки курса, там, для чего желание.

Тут, понятно, не самая полная таблица, это я просто своим ученикам, своей группе даю как пример.

Но, тем не менее, вот просто какой-то структурированный вид и вот ранжирование.

Вот самые востребованные, самые часто повторяющиеся там страхи, боли и так далее, все должно быть в топе.

Просто мы знаем, что мы это используем максимально более часто в своем контенте.

И опять же, я ориентируюсь, когда на карту смыслов,

я понимаю примерное соотношение своих сегментов.

Если я продаю профессию, у меня 70% новичков,

то весь контент в этой части у меня тоже будет 70% для новичков.

И я просто максимально зеркалю.

И я просто смотрю, что у меня не хватает.

Я могу сделать план на неделю, я думаю, я хорошо отражаю то,

что у меня есть в левой части, или я что-то упустила.

А по сегментам я нормально прошлась или нет?

И потом, когда мы прописываем все сторителлинги, связываем, обычно я раскрываю какой-то там, типа, один день, одна боль, один день, один смысл, и потом, когда это все прописано, я думаю, а как я еще это могу усилить?

Вот у Егора был прекрасный список триггеров, и я просто его беру, я его скопировала, вот несколько лет его прям использую, я думаю, как я каждый день могу заапгрейдить и еще усилить уже то, что есть, то, что мы придумали, тот прогрев, который есть, каким триггером, и обязательно на каждый день какой-то один триггер.

Поэтому, мне кажется, супер просто делается, супер быстро внедряется, и при этом все есть перед глазками, не надо долго искать, и вся команда вообще понимает, что мы делаем, чем мы живем.

Как-то так.

Супер. Спасибо. Все так делятся.

У вас сегодня, да, целая кровь.

Всем, кто сегодня на эфире, жутко повезло.

Столько связок вам вспалили.

Так, давайте дальше.

Елизавета спрашивает. Здравствуйте, сейчас идет запуск продукта, средний чек 50к, за старт осталось 3 дня.

Ниша психологии, как увеличить окно запуска, гипотеза продавать вплоть до первого живого эфира внутри продукта,

который будет через 7 дней, лидов в анкете 300, в директе диалогов 3000, по прогреву продукта лид-магнита,

хват и в сторис 2000, до этого продавали продукты на 8-9 тысяч рублей, потерялась в этапах запуска.

сейчас выручка 700k основные вопросы как подключить упа если никогда так не делала как дожать продажи

проводить веб-презентацию или разборы есть еще гипотезы удлить продукты дальше продавать по

воронкам я тогда наверное стратегии чтобы я делал да потому что сроки короткие если вы сейчас не

выполняете план продаж чтобы делая во-первых да продаем до того 7 дней до начала первого

живого эфира отлично вы ничем не ограничены не закрываем продажи это раз второе ниша психология

разборы будут хорошо заходить но смотрите нужен обязательно эфир про продукт что будет на программе

как это будет работать почему у них будут результаты если обратите внимание допустим

горща дополнительный эфир вопрос ответ делал до где вначале раскрывал еще раз про продукт вот этот

эфир тоже можно себе взять в копилочку зоя протестировал буквально вчера вопрос-ответ

работает великолепно вот поэтому чем больше будет видео тем больше людей будут прогреваться дальше

чтобы я делал хватов stories у вас достаточно лидов много я бы генерировал лиды через stories

через стикеры вот если у вас сейчас уже на текущем этапе там меньше пишут кому актуально там вот это

или фишка слетел слетели брони до слетела там три брони кто хочет забрать по спец цене и думал каждый

день а как я через стикеры могу максимальное количество людов еще сгенерировать и как мне

сделать новые диалоги и четвертый момент я бы обязательно естественно по всем базам прошелся

по поводу как подключить упасть никогда так дело но смотрите сейчас как бы я бы сказал будет хаос

такой небольшой да вам нужен а пыль и который быстро готов взяться в работу и обработать лидов

просто пройтись по базе до продать данные если вы не хотите выжигать аудиторию я бы сейчас уже на

текущем моменте не подключал почему потому что нужно время для того чтобы понять продукта офферы

связаться с людьми.

То есть вариант идти в базу,

либо там договориться с ребятами,

которые есть в базе подрядчики,

но сроки, они прям горящие,

объективно, если до старта курса уже 7 дней.

Дальше.

Сейчас выручка 700к,

окей.

Завтра выйдет урок по директу,

обязательно ему посмотреть по поводу связок,

с учетом того, что у вас

более 3000 диалогов в директе.

Вот что бы я сделал точно, это срочно директ-менеджера,

чтобы он пошел по этим диалогам.

Потому что вас, скорее всего, прогрев,

огромное количество человек просто не увидели.

И пойти им записывать голосовые в тех примерах,

которые и на КСДЭВах, и на разборах Егор рассказывал,

и завтра еще будут примеры голосовых.

Вот так вы вытащите больше продаж.

То есть нужно прямо в связке с директ-менеджером поработать.

Еще хорошая тема – это вводный открытый урок.

То есть в зависимости от того, как у вас сейчас будут дожиматься продажи,

когда стартует курс, вы на первый урок, условно это можно назвать тест-драйв,

можно позвать людей, которые еще не купили продукт,

чтобы у них была возможность прикоснуться и все-таки принять это верное решение.

Вот, это в целом 5-6 пунктов, которые я бы делал для того,

чтобы именно дожать запуск с учетом тех горящих сроков, которые сейчас есть.

Да, Зоя Вера, думаю.

Я думаю просто, что вроде всё перечислил.

Ну, в ситуации у нас была такая одна не очень хорошая ситуация.

У нас прям много-много было анкет.

И знаешь, вот я у Егора в этом запуске слышала это и в прошлом.

Мы в прошлый раз так тоже делали.

Ну, примерно, мы записали голосовые от эксперта на три ситуации,

типовых, самые три ситуации, и отправляли их.

Но единственное, что у нас в Телеграме база была вот эта, да,

то есть здесь она где сидит, я не знаю,

в боте у нас была база и в Телеграме,

то есть мы могли голосовые эксперты отправить

в Ютубе, ой, в Ютубе, господи,

в Инсте нужно, чтобы эксперт сам писал,

вот, через бота,

либо через бот, если у вас есть интеграция, да,

какая-то там, через умника или ещё через что-то,

вот, то есть мы

три базовых, вот те, кто не купили,

анкеты сидят, мы не можем продать,

мы записали три базовые ситуации,

рассказал эксперт голосом,

что может происходить, и мы в директе,

как бы в директе, условно, то, что я вам объясняю,

в переписках, в боте, в телеге.

Мы догнали их этими голосовыми

и продали

там еще какое-то количество доступов.

Вот то, что Эмиль не перечислил, то, что

мы сделали.

Супер. Спасибо.

Так, мы чуть-чуть ускоримся, потому что

у нас вопросы все прибывают.

Аня спрашивает. Привет, ниша

творчества с акцентом на написании картин в технике

сакральной геометрии. Оборот выше 5 миллионов

в свое П. Сколько дней должен идти

прогрев на ежемесячной

воронке трехдневного марафона?

Стоит ли делать в это время параллельно другие манипуляции,

например, какие-то повторы эфиров или однодневные рассылки дешевого продукта?

Сколько активностей в месяц лучше делать?

Например, сейчас у нас 3 марафон, 3 дня 11 числа,

и потом 2 повтора по 3 дня, вебинар 1 день и 1 повтор 30 числа.

Придумываем экспромтом.

Как ставится план продаж при ежемесячных запусках?

Какие есть методики?

Какие можно внедрить мероприятия делопродаж для работы с базой?

Так, не зависел целиком полностью от количества новых лидов за месяц.

На примере ликвидация, то нет понимания, как ее реализовывать.

Как мастабировать лидер-генерацию, избегая склейки сайтов?

Давай я по порядку отвечу.

Коротко, то есть в целом, чтобы было понимание, что делать.

Первое, я бы ориентировался опять же на цифры.

То есть как у вас сейчас работают воронки, 5 миллионов это отлично,

сколько трафика приходит, сколько на выходе покупают.

У вас основная масса выручки лежит там, где в лидах, которые не купили.

Соответственно, те инструменты работы с директом, голосовые, все, что дает Егор,

вашему ОП сильно помогут поднять конверсии, и там вы до заработаете.

Это раз.

То есть я бы не ломал текущие воронки.

Поэтому ответ на вопрос, как лучше, это проанализировать цифры,

посмотреть, где срезаются конверсии, где можно их усилить.

Это раз.

Дальше.

Записи, повторы.

Да, я бы делал.

План продаж на ежемесячных запусках. Посмотреть модуль по декомпозиции, то есть у вас уже есть статистика, вы делаете уже ежемесячную выручку, посмотреть на каком этапе не дожимаете и стратегически задать себе вопрос, что я могу сделать еще дополнительно на этом этапе для того, чтобы поднять конверсию.

мероприятие отдела продаж все что в модуле по директу показдаем и в разборе

гора прям с примерами как масштабировать лидогенерацию сбегая склейки

просклейку не очень понял стоит ли нанимать рекламный агентство не просто

подрядчиков по рекламе подрядчики будут рекомендую брать из базы

Прекомню, пожалуйста, сколько дней должен идти в ежемесячной воронке трехдневного марафона.

Смотрите, вопрос, сколько дней должен идти прогрев, я бы его переформулировал как, что мне нужно сделать для того, чтобы, с учетом того, что у меня есть трехдневный марафон, больше людей у меня покупали.

И, возможно, ответ не в количестве дней прогрева.

То есть вот вам нужно немножко перевернуть.

Хорошо, вот хорошо, я даже вот так вот задам вопрос.

Вот 7 дней или 10 дней, как вот эти дополнительные 3 дня сделают вам разницу?

Надеюсь, ответил на вопрос, то есть мой призыв, это подумать немножко в другую сторону,

что вопрос не в количестве дней, а вопрос в том, как вам сократить вот этот цикл.

И то, что у вас марафон уже работает, это хорошо.

То есть связка есть.

Можно ее сильно доработать за счет инструментов работы в директе.

Ну и, конечно, идти в аналитику цифр.

Так, предлагаете дальше.

Эдуард спрашивает, как вопрос задать текстом или руку?

Текстом.

Влад спрашивает, подскажите, стоит ли закрывать пластического хирурга,

девушка на запас профессии или повышение квалификации хирурга для начинающих.

Так, мамопластика или пасакция подтяжки.

Если стоит, то в каком виде выстраивать продукты, в каких форматах, какой может быть оффер-речек?

Зоя, я думаю, что ты прям...

Вы знаете, у нас повышен закон, и у нас, если это повышение квалификации с баллами НМО,

а это пластический хирург, вы подпадаете под новый закон,

никаких онлайн-обучений быть у вас больше не может, только в формате каких-то курсов.

То есть повышение квалификации – это баллы НМО для пластических хирургов.

Значит, что бы я вам рекомендовала из последнего, то, с чем я работала,

так как я так, получилось, это вот теперь моя такая специализация, что ли, как продюсера, пластической хирургии.

Ну, так случайно получилось.

Вот, что мы сделали конкретно?

Закрывать стоит, но вы делаете офлайн, баллы вы даете за офлайн, а онлайн даете к нему прицепом.

Все, что вы пишете, мамопластика, липоксация, подтяжка, я сама лично проказдевила около 80 пластических хирургов,

они вообще прекрасно все рассказывают.

чудесным образом.

Каздевы, дальше

Эмиль вам сейчас все расскажет.

Как бы связку я вам дала все.

Я пошла. И хирурги любят учиться

долго и дорого. Даже

ординаторы на последнем курсе.

И у нас чеки в школе

самые дешевые.

399 тысяч.

Самый дешевый чек.

Если что. Так что

запускайте, только сделайте все грамотно.

Да, Зоя в принципе ответила на вопрос.

Закрывать? Да.

Ответ – да. Работаю с экспертом, крутым телесным нейроколчем, запустили его флагманский курс на 230 человек.

Супер. Цель в аудитории 30-70, запросы на здоровье и отношения.

Сейчас идем в продвижение личного бренда. Скоро снимаем подкаст с блогером,

кто родца предпринимателя. И мой эксперт хочет работать с такой аудиторией, создавать такой премиум-продукт.

Я рассматриваю варианты личной работы, групповая, клуб.

Что можно использовать на подкасте, чтобы таких людей сразу собирать в базу.

Так, чтобы писали на какой-то разбор или что-то дарим.

Я пока склоняюсь к тому, чтобы на разборы продавать групповую личную работу задорого

и протестить, как у нас пойдет такой формат.

Разбор ему проводить или мне как продюсер тоже можно подключиться.

Вот на последнее, думаю, что Зоя поделится опытом.

Что бы я делал?

Я бы перед тем, как он пойдет на подкаст, сделал лид-магнит все-таки.

И с призывом писать в директ забирать этот лид-магнит.

Потому что должно быть что-то новое.

не просто разборы ради разборов.

И второе, смотрите, подкасты ждать вообще не обязательно,

на самом деле, если вы хотите протестировать премиум продукт,

у вас в блоге, с учетом того, что вы продали флагманский курс на 230 человек,

100 пудов есть сегмент аудитории предпринимателей,

которые следят за вашим нейрокоучем,

и вам еще и проще будет им продавать.

Соответственно, их бы я сейчас позвал на КСД,

вы предложили личную работу,

но в личной работе важен какой факт.

Да, человек выше, важно, чтобы эксперт не умер.

наведений. Вот ваша задача

как продюсер, об этом тоже позаботиться,

чтобы он потом не пришел

с языком

на бикере, не сказал, все, я больше так

не хочу.

И по поводу клуба,

опять же, я уже свое мнение высказывал, да,

клуб я бы делал потом, сейчас лучше

сначала научиться работать с директором, продавать

на чек повыше, здорово, что

флагман уже запустили, и

разбор ему проводить или мне как продюсеру

тоже можно подключиться.

Сейчас поделиться опытом.

Смотри, дополню, видимо, что ты хотел.

Мы делали, чтобы не сдох ваш эксперт.

Я работала с врачом с личным брендом.

С врачом с личным брендом.

И как мы делали?

На этих разборах мы собирали анкеты с ситуациями.

И на разборе мы разбирали трех людей с базовыми,

типичными ситуациями, как делает Егор на своих разборах.

Он берет типичные ситуации, разбирает,

чтобы остальные могли спроецировать.

Конверсия была офигенская,

но высокий чек с этих разборов,

средний чек у нас был миллион сто.

Это первый вопрос.

А на второй вопрос ты на какой хочешь,

чтобы я тебе ответила?

А вот который разбор проводить ему

или мне как продюсер тоже можно.

Вообще без проблем,

если в экспертизе,

если ты понимаешь, о чём речь,

ты можешь спокойно этот разбор проводить.

Но вопрос твоей цели.

То есть ты не можешь за эксперта давать советы,

но ты что можешь сделать?

Ты можешь рассказать типичные ситуации,

этого эксперта с его пациентами,

типичные ошибки,

типичные клиентов.

То есть у тебя есть какая-то презентация про эксперта,

и ты как продюсер презентуешь своего эксперта,

совершенно спокойно,

имея у себя на руках презентацию про эксперта,

типичные ошибки пациентов,

как эксперт с ними справился.

То есть это примерно то же самое,

что ты бы рассказывал про телефон Apple,

как бы условно говоря,

выйдя на сцену, не будучи его производителем.

Ты показываешь все аргументы в пользу этого эксперта,

все проходишь стадии прогрева.

Я рекомендую тогда эти разборы делать как стадии прогрева.

То есть, как бы знакомство с экспертом, его истории,

дальше знакомство с кейсами, дальше закрытие возражений,

дальше, чтобы у продюсера на руках обязательно были ситуации типовые,

чтобы ты не ударил лицом грязь, что ты на это будешь отвечать.

И дальше, конечная цель какая?

Не продать курс, а продать эксперта.

И у больших школ, я не буду вам называть фамилии,

есть большие школы, где вообще эксперт вообще не приходит на эфир.

И у меня такая школа была.

Он вообще ничего не делал.

Он, в смысле, вёл только на курсы эфиры,

потому что он оперирующий врач был,

он вообще не мог приходить никуда.

И мы всё продавали за него.

Так что нормально, можно сработать.

Ответила на вопрос, Миль?

Конечно.

Так, супер, идём дальше.

Директор пишет.

Продукт обучения запуском, офер делаем месяц на запуске.

И группа так вот.

Окей, сейчас провожу КСД, столкнулась следующая проблема.

Аудитория либо купила, либо не моя отца.

Эксперты маленькие, кому еще рано делать запуск,

или им еще надо инструменты выбрать.

Им я дать ничего физически не смогу,

иначе они станут инфо-цыганами, вместе с ними я.

Не запрашивал у них предоплату, просто потому что не моя цена.

Эксперты, которым проводила КСД, в 2 человека из 6, они внесли бронь.

Остальные нет.

Вопрос. Закупать дальше аудиторию?

Если да, то ждать модули по рекламе, трафику или брать прошлую связку.

Рабочую закупка репостов на лид-магнит БД.

Вопрос. Два.

Идти в холодный, искать экспертов?

Как быть?

Честно, не все понял из вопроса.

Но если из того, что озвучено, закупать аудиторию?

Нет.

Задаться вопросом, то есть если у вас всего 6 КСДов проведено,

вы точно можете дожать больше.

Зоя, можно я расскажу про охваты 20?

Вот смотрите, что Зоя сделала.

Это было легендарное действие.

Охваты Stories были 20.

У него был аккаунт на 3500, да, по-моему, подписчиков?

Там было 3500, но мы оттуда...

Вот 2200, остальные были всякие...

Да, супер, 2200.

Зоя организовала бизнес-процесс,

которым они всем, кто подписан на аккаунте, написали.

Поэтому охваты Stories, напоминаю, были 20.

Соответственно, закуп рекламы вам сейчас не решит проблему.

Вам нужно подумать еще, где вы можете взять людей.

Это раз.

И отвечая на второй вопрос, идти в холодную, искать экспертов, как быть.

Если вы хотите как продюсер запускать эксперта, то нужно начинать его искать.

Соответственно, то, что вы на ментерстве вы горы, это отличный крутой аргумент для того, чтобы начать сотрудничество.

Вот это кратко отвечая на вопрос.

Трафик вообще вам пока не нужен, это 1000%.

Так, Влад, что делать, как вдохнуть жизнь, если КЗД вы проведены?

По сути, коммунскребли, в директе всем продали, и уже 80% базы выжжено.

Охваты падают.

Влад, наверное, тут нужно уточнение, на каком этапе у вас запуск,

и вообще, что по планам, потому что, ну, исходя из вопроса, непонятно.

Вот у меня был пример на прошлом потоке, Зоя знает Михаила,

Он считал, что у него выжженная аудитория, которая уже перекупила все курсы, которые возможно было.

Трафик вложен на 3,5 миллиона еще до старта менторства.

Непонятно, что делать.

Что мы сделали?

Мы сконцентрировались на одном флагманском продукте, повысили чек, подключили плотную работу в директе.

Михаил вообще крутой молодец.

Он просто делал по шагам, пошел делать ксдевы, начал с них продавать, усилил прогрев.

и на выжженной базе масштабировал с 3,5 миллионов до 7,5 миллионов.

И то он еще там ВИПАМ отказался, ну, сказал, окей, я им потом да продам.

То есть вопрос выжженности, это вопрос, какие инструменты вы сейчас применили.

Добавила бы, что выжжен, это кто здесь выжжен.

То есть вот в той ситуации с Михаилом выжжен и потерял веру в себя Михаил.

И здесь как будто бы немножечко история про вас,

что вы немножечко выжжены

и устали, и кажется,

что после всех камноноскреблений

никого нет.

Там тоже, мне кажется,

была у Миши такая вот

состояние,

и, может быть, у вас это состояние,

надо просто поверить в себя сейчас,

поверить, что есть еще ресурс,

может быть, как-то офферы поменять продукты,

еще что-то, потому что, ну, как бы,

скорее всего, история про вас,

а не про ваш продукт, и не про вашу аудиторию.

Ну, возможно. Сейчас чисто как гипотез,

потому что, вспоминая эту историю с Мишей,

Миша отчасти, вот, Эмили его тогда вдохновил,

там, помог ему,

Миша в себя поверил и пошёл просто

там, сделал X5. Хотя у него

тот продукт, а сам же

был, по-моему, повысил цены, ничего там

в этом продукте он не менял. Поэтому, ну,

как бы, здесь вот подумайте об этом. В эту

сторону, может быть, стоит тоже.

Ну, вот, я тоже самое, на самом деле,

хотела сказать вот всё, что

Зоя сказала, потому что, действительно,

даже если, ну, есть какая-то

такая внутренняя усталость, что нет

прям энергии, потому что всё равно люди же

покупают энергию,

и на этой энергии все продажи

происходят. У меня тоже, когда у

эксперта что-то происходит там в личной

жизни или просто есть какая-то усталость

от запуска, она может там выходить

в сторис, улыбаться, всё что

угодно, но просто это люди чувствуют

на каком-то автоматическом уровне, и дальше

никакие процессы не идут

дальше. Вот, поэтому я бы

может быть просто на вашем месте бы остановилась,

выдохнула, потому что сейчас

из этого сообщения кажется, что как будто

очень много действий сделано, очень много действий

там параллельно происходит. Может быть, просто

сейчас остановиться и подумать,

зачем мне делать еще миллион

других действий. Может быть,

просто оцифровать самим

для себя, какое ключевое действие

сейчас могло бы эту ситуацию

развернуть. Вот что будет классно

и вам по энергии, и что

могло бы на людей хорошо сработать.

Просто проанализировать

те люди, которые купили.

почему они купили.

Может быть, мне помогает иногда

в такие моменты, потому что тоже не всё гладко

идёт на запусках, и эксперт выгорает.

Что мне помогает? Я иду коздевить

тех, кто уже купил. И вот они меня

снова наделяют этой энергией. Они говорят,

почему эксперт

для них такой значимый.

Эксперты тоже становятся хорошо, потому что он

видит, что есть какая-то отдача.

Может быть, покопать в эту сторону,

насытиться этой энергией, подумать,

какие из этих коздевов

тоже выбрать, что конкретно на них

потому что я иногда ищу смыслы, и люди, которые уже купили,

мне говорят, я купила, вот потому что он назвал какой-то смысл на вебинаре,

там, например, жить свою жизнь, а мы вообще нейросети продаем.

Они купили, потому что он сказал, что они начнут жить свою жизнь.

Я такая, о, прикольно, давайте мы теперь везде это вставим и так далее.

Вот, в общем, может быть, какие-то маленькие смыслы,

маленькие действия дадут вам больше результатов,

чем вот какая-то такая гигантская работа сейчас.

Но если это будет сделано с каким-то удовольствием,

с каким-то фаном лично для вас.

супер спасибо так идем дальше влада спрашивает я с партнером работал 50 на 50 с 18 года сейчас

мы решили за тисе не понимаем как разделить активы есть инстаграм 48 тысяч подписчиков

сейчас охват около 2000 telegram 2600 20 тысяч подписчиков база около 20000 подуставший

я лезть главным экспертом социальные сети ведутся от моего лица курсы записывались

разными преподавателями. Я отвечаю за

продукт, контент, смысл продажи на вебах,

партнер за маркетинг и отдел продаж.

Я планирую дальше сама развивать проект, но в другой

модели. Как оценить стоимость

активов, разделить все

и не разориться мне? Можете поделиться опытом.

Я бы рекомендовал пересмотреть урок

по поиску эксперта. Там

есть важный момент по поводу

активов, то есть кто

как вкладывался в трафик. Я бы

исходя из этого оценивал

стоимость, да, и

судя по контексту, который сейчас

есть, то, что вы главный эксперт,

и от вашего лица все ведется,

естественно, вам нужно оставлять все за собой,

и у вас есть дальше планы развивать

этот проект. Вопрос,

на какую сумму договориться,

оцените, какие были вложения со стороны

партнера за то время, пока вы

развивали этот проект, вот,

и что вы можете сделать с

продуктами, которые у вас текущие есть.

Потому что,

по сути, если, допустим, как вариант, да,

гипотеза вам просто мысленно

прикинуть. Если вы дальше

планируете развивать продукт, но в другом

формате от своего

лица, вы можете сделать распродажу,

и, возможно, вашего партнера

это распродажа старых продуктов

и какой-то там бонус вполне

устроит.

Так, идем дальше. Я просто

быстро скажу, если не было скорого

отчуждения авторства, то все принадлежит

вам, если эти аккаунты ваши.

Имейте в виду

закону. То есть никто

ничего у вас забрать не сможет.

Если они оформлены на вас,

вы владелец, и от вашего лица

все велось, даже отсудить у вас никто

ничего не сможет. Ну так, чисто с точки

зрения юридической. А так,

по понятиям, да, все правильно, я

поддерживаю Эмиля.

Так, супер, идем дальше. Алексей ответил, что у него 12 тысяч

подписчиков, хват из сторис 700, звал

через сторис, просто хочу улучшить продукт.

Алексей, это я понимаю, возвращаясь

к вопросу, почему они идут на КСД,

у вас супер классные охваты, я бы пошел пересматривать урок по КСДМ.

Вот, и подумал, хорошо, а с каким другим оффером я сейчас могу зайти,

чтобы у меня больше людей откликнулось.

И еще вам фишечка, вы можете сделать механику через стикеры, да,

то есть и дальше всем, кто нажал стикеры, написать лично.

Виль, там вопрос, что такое стикер, ты скажи тогда, пожалуйста,

им сразу, что такое стикеры всем.

А, стикеры, ну, для меня стикеры, это плюсики, сердечки, огоньки, вы статистики в сторис видите, сколько у вас, кто вам конкретно на этот стикер отреагировал, вы можете делать призывы на эти стикеры, допустим, задавать вопрос, кому актуально сейчас и какой-нибудь вопрос связан именно с вашей нишей, чтобы вам сегментировать аудиторию, допустим, ну, условно, кому из продюсеров на мой аккаунт сейчас актуально идти эксперт, да, если вы хотите, допустим, показать,

продюсеров, у которых сейчас нет экспертов, это ваша там сильная часть.

Вот, соответственно, они жмут на стикеры, вы приходите к ним в директ,

спрашиваете, блин, здорово, что ты отреагировал, супер,

а я искренне благодарен, гоу, пообщаемся, расскажи свой запрос вообще,

ну, почему отреагировал, вот тебе человек чуть-чуть раскрывается,

и говоришь, слушай, я сейчас провожу Казде, хочу улучшить контент,

и вообще, вот у меня есть гипотеза продукта,

давай с тобой созвонимся там на 20-30 минут,

Обсудим, и в свою очередь я тебе подсвечу какие-то моменты,

помогу решить твой запрос.

И все.

И дальше уже обсуждайте формат, когда вы идете на КСДФ.

Скажи, пожалуйста.

Супер.

Мне кажется, здесь еще вот то, что сказала Эмиля,

обязательно пересмотрите, сфокусируйтесь на оффере.

Это очень узкий оффер.

Хочу улучшить продукт.

Хочу дать вам инструмент, который позволит вам через улучшение продукта

заработать больше денег там и сделать

X10 в вашей школе. То есть вопрос

оффера. Прям прислушайтесь к Эмилию,

сходите еще раз посмотреть,

потому что Егор там очень много говорил про оффер.

Так, Сабина пишет. Дано,

эндокринолог, телеграмма месяц.

Набрала сарафана 55 человек, пишу полезные

посты, пригласила на КСДФ, но никто не пришел.

Вопросники рассказали, что их интересуют темы

здоровой старости,

питание, энергии и стресс-менеджмента.

Это правильно ли я планирую?

продолжить рассказывать уже на эти темы, греть интерес,

показывать свою глубокую экспертизу по этим темам,

повторно позвать на КСДФ через пару недель с прототипом.

Каких один-два ключевых действия в моей ситуации?

Сабина, я бы ответил так.

Написать 55 людям, не сразу, не разом,

потому что телега будет, там жесткие фильтры на спам,

то есть там нужно соблюдать темп.

Не пишите сразу, то есть выделить по 10 человек, по 5 человек.

в течение дня спокойно можно обработать такой объем.

И пригласить еще раз на КСДФ, записать им голосовые,

спросить, почему подписаны на канал.

То есть спросите у них, что их интересует,

что им отвлекается в вашем контенте.

Потому что греть на интерес и через неделю только заходить,

вы будете терять время.

Вы уже сейчас можете пойти и написать англичку.

Я бы сделал так.

Это будет быстрее.

Так, Нуржан, мы находимся в Казахстане,

куда собирать базу, потому что, кажется,

telegram не очень сидят и читают ватсапи собиратели в инсте в тг ватсапи инста в директе казахстан

хорошо откликается диалоги плотные получается ватсапи да я бы собирал ватсапи ватсап популярен

много запусков там через группы ватсап делаю то есть ватсап и директ инсты будет вполне достаточно

соответственно мира можно передавать в отдел продаж аудитория казахстан спокойно относится к тому что

что им звонят по WhatsApp или по телефону.

Дальше.

Работаю с экспертом-астрологом.

ЦА женщины 3565, активы 18.000,

30G, охвата stories 5.7.

В 10 мая начинаем прогревку второго потока

флагманной школы астрологии.

В школе обучаем все по заму с самого нуля

до прогностики и т.д.

Проглачет 3 ксд, пока ни одной предуплаты в графике,

еще 10 записей.

Я как будто не могу дожать,

рассказать о своих болях, как дожимать.

Также интересно, могу ли я в начале прогрева в самом горячем дать сразу ссылку на сайт,

или лучше собирать анкету предзаписи и обрабатывать лично, пока без отдела продаж.

Копируют, лучше подключать отдел продаж на ником окне.

Смотрите, Анастасия, я бы ответил так.

Вам нужно научиться продавать самой сначала.

Вам точно сейчас не нужен отдел продаж, потому что отдел продаж на тот продукт,

который сейчас есть, если у вас в 4 коздаев пока нет броней,

нужно копать вот эту связку дальше.

Как дожимать бонусы у вас должны быть за принятие раннего решения?

Подумайте именно над бонусами, плюс дедлайн по оплате брони.

И вопрос, могу ли в начале прогрева самым горячим дать сразу ссылку на сайт,

или лучше собирать анкету?

В вашем случае, так как сейчас 4 коздела, у вас охват это хорошее,

вам нужно вот эту первую связку нащупать.

Горячий можете продать либо через личку, либо через анкету,

это абсолютно без разницы.

ни в коем случае не давайте ссылку на сайт.

Люди просто посмотрят сайт и уйдут.

Потому что вам сейчас нужно еще дополнительно вытащить смысл и доработать оффер,

который потом вы поместите на сайт, и он у вас будет намного круче, чем есть сейчас.

А теплый можно и так продать даже через голосовой.

Так, идем дальше.

Алена, много запусканий популярных экспертов, у которых это первый запуск, первый продавец.

Как вы думаете, в таких запусках есть элементы удачи и везения,

или при грамотной стратегии можно вытащить любой при любых встать,

актив плюс я наверное честно отвечу алена вам нужно искать эксперта у которого есть кейсы есть твердая

экспертиза любой запуск невозможно вытащить только за счет инструментов потому что даже если большие

активы вопрос лояльности аудитории и продукт который вы запускаете если я бы стратегически

задумался, почему у вас там из раза в раз

получается, что

откликаются только непопулярные, допустим,

эксперты. Да, потому что вопрос

не в популярности, а в лояльности аудитории.

Если вы найдете эксперта, пусть у него будут

небольшие охваты, но

суперлояльная аудитория, хорошие диалоги

в директе, классные экспертизы, классные

кейсы, все будет просто замечательно.

Так, идем дальше.

Ирина,

Вера Зоя, если что, вы

дополняете. Я сейчас иду экспресс

с темпом, потому что мы уже почти 2 часа.

Так, Ирина спрашивает.

Здравствуйте, у нас школа с ежемесячными запусками.

Каждый месяц очередной продукт, модель,

сборная закрытая веб, мастер-класс,

так, Instagram, TG, база,

GK, база BOTO, продажа через

закрытый мастер-класс по минимальной цене сборной.

Далее сборная открытая мастер-класс,

продажа по цене выше, и так,

каждый месяц. Сейчас стало сложно собирать на веб

и не регистрируется. Ранее собиралось

1500 рек, сейчас 500

еле-еле. Вопрос

В чем может быть причина, что можно сделать?

Возможно, менять модель, какая модельно-системные ежемесячные запуски?

Смотрите, на второй вопрос ответа нет.

Почему? Потому что нет волшебной таблетки.

Это раз.

Второе, в чем может быть причина?

Причина в том, что вы сейчас не дорабатываете с базой, я уверен.

То есть, если раньше 1500 рек у вас активы нормальные,

то вам нужно внедрить инструменты КСД в директа, директ-менеджера,

доходимости, все, что дает Егор,

у вас точно будет больше рек, это раз.

Второе, по

оставлять ли модель

или менять, вот я сторонник

такого подхода, не ломать то, что работает.

Если у вас не работают эти мастер-классы,

опять же, я бы шел в аналитику,

посмотрел цифры, думал, ага, окей,

как мне усилить и где мне усилить.

Потому что, если вы начнете сейчас

искать какую-то совершенно новую

там волшебную модель продаж,

которая будет приносить много денег, ну, ее просто

не существует. Системная работа,

каздевы, смыслы, обновил бы я продукт

еще, да, офферы

и дальше

дорабатывал

на той базе, которая уже сейчас есть.

Так, девчонки, идем дальше.

Михаил спрашивает.

Коллеги, привет.

Нужна ваша экспертиза

на финальной стадии подготовки запуска

ниши в нейросети. Так, мы ответили на этот вопрос

про уроки.

Да, все, вижу у вас там еще переписка

Окей

Так, Алина спрашивает

Если не реагируют на КСДВ аудитория, педагоги

Им всегда некогда, они не отвечают на сообщения

Когда с ними хочешь пообщаться

Это я про холодную аудиторию

Ага, я помню

У Зои есть, кстати, классная методика

По поводу сердечек

Помнишь, как ты открывала диалоги?

Нет, там не совсем так

Они ставят сердечки

То есть мы ставим сердечки

они нам отвечают. Это как я первый раз поняла Егора.

Это к вопросам о том, что я немного туповата.

На первом потоке я поняла, что я должна поставить сердечко в диалоге.

Первое. Они тогда мне реагируют, и я тогда им пишу потом.

Они мне ставят сердечко, и я им пишу.

И оказалось, что это офигенная методика.

То есть вы ставите сердечки, вы просто ставите сердечки,

и люди реагируют на ваше сердечко.

И вы пишите, слушай, спасибо тебе за твою реакцию,

скажи, какая у тебя актуальная задача,

что тебя привело в мой аккаунт,

на что ты так стригерила,

и все, и вы так выходите в диалог. Понятно?

Я понятно объяснила сейчас?

Вот это как первый раз я поняла,

Егор, может, нужен твой перевод.

Это вам лайфхак, просто как открывать диалоги,

когда вам кажется, что у вас аудитория не увлечена,

и вам не пишут.

Еще я добавлю от себя такой момент, смотрите,

если вы не транслируете в сторис,

что вы общаетесь с своей аудиторией через скрины,

через ответы, то у них даже мысли

не возникнут, что вам можно в директ написать.

Соответственно, со временем, когда вы

начнете это транслировать, вам будет больше

писать директ.

Так, Елизавета пишет вопрос по

КРП, правдив ли КДВКР, хочу, чтобы

меня любил мужчина, чтобы встретился

мой человек, будем честны, это невозможно.

Даже если будешь обожать себя,

в итоге продаем через боль и

недозарабатываем. Как сформировать

невозможные ИКР?

Я не знаю честно,

как ответить на вопрос, как сформировать

невозможный ИКР, если вы считаете, что он изначально

невозможен. Вот.

Я бы пошел, опять же, связка

очень простая. Идете в КСД, вы

делаете несколько офферов, смотрите

на какой больше откликается и обязательно

добавьте трехступенчатость.

Вот это то, что сейчас хорошо работает,

да, это то, чем Егор делился

на разборе запуска.

Подумайте, из каких этапов

может состоять мой

оффер для того, чтобы человек понял,

что будет происходить на продукте

и почему ему это нужно.

Это вкратце, если

ответить на вопрос.

Самир конкурент и Егор брат.

Алина пишет, а как скопировать

воронку? Я не понимаю.

Алина не понял вопроса.

Просто копирование воронок

не помогает. Вам в любом случае нужно

перекладывать это на себя и на ту аудиторию,

которая у вас сейчас есть.

Так, Михаил спрашивает, у нас был вопрос.

Второй вопрос.

Насчет новых подписавшихся.

Да, Михаил, которые у вас 22 человека, я вроде ответил, что нужно всем им обязательно написать и пойти с ними пообщаться.

У вас уже есть эта база, вы вообще ничего не теряете, это стоит практически бесплатно, конечно, к ним нужно сходить.

Так, Наталья, внесу-внесу, а потом сливается.

Обсуждали, какие триггеры добавить, чтобы больше предоплат.

Так, Влад Марион, Зоя, можете пару рабочих советов или гипотез дать, как сейчас органически и действенно можно продвигаться,

хотя бы по 1-3 тысячи добавить к аудитории.

Ну, быстрого ответа нету.

Да, быстрого ответа не будет, хотя бы, потому что вопрос интересный.

Я давайте скажу вам, мы конкретно создавали новый аккаунт,

несколько у меня было таких экспериментов,

в том числе я выводила свой личный кросс-продукт в Инстаграм,

чтобы проверить, за сколько это можно сделать с нуля.

Я не называла его Зоя Богданова, у меня есть на это возможность.

Я создала свой кросс-продукт, вывела, который был чисто кросс-продуктом.

Вы видели мою школу, вот там в недрах моих воронок,

которые не надо копировать, потому что они не сработают для вас.

Вот в недрах моих школы мои ученики покупали мой кросс-продукт на протяжении 7 лет.

Я вывела его отдельно на рынок, на высококонкурентный рынок, заметьте.

7 месяцев, за 7 месяцев мы создали аккаунт на 11 тысяч подписчиков.

С охватами 200.

И сейчас прошел год, у нас там 17,5 тысяч подписчиков с охватами 300 тысяч и с вовлечением 50%.

То есть мы тестили всякие связки целый год с моим СММ.

То есть я, в принципе, хотела себе ответить на вопрос.

А вообще сегодня это возможно, вот ваш ответ, а вам ответ наоборот.

Я себе на него ответила.

Быстрого решения нету, распаковка, дальше упаковка, смыслов, дальше привлечение в аудитории,

и дальше никакого нытья я 3 дня буду делать тут один текст,

куча единиц контента, мы тестим, мы понимаем, что заходит,

мы создаем этот блог, это блогерский подход, то, что вы хотите органически,

это, ну, как бы не Телеграм, Телеграм, это мессенджер, вы все знаете,

это не социальная сеть, она никому вас органически не покажет,

это либо Ютуб, либо Инстад, дальше мы смотрим все-таки, что вы, про что вы,

распаковка, упаковка, тесты, на тесты уходят от 4 до 7 месяцев,

быстрого решения нет вообще.

Деньги мы туда не льём,

мы просто тестим. Я на вот первых

10 тысячах сделала запуск на

800 тысяч, потому что это была шутка.

Это была не холодная аудитория, это была

ледяная аудитория. Ледяная

просто. 97%

ледяной аудитории.

Она не то, что не была готова

покупать, она вообще ничего не хотела

покупать. Средний чек у меня 8900.

100 человек мы продали

на аккаунте 10 тысяч. Мы такие

И, о, ничего себе.

Второй запуск мы когда уже сделали,

у нас уже было 3,2 миллиона.

Это было через год.

Но мы уже её прогрели.

Прикиньте, за год мы уже там кого-то прогрели.

То есть там идут прогревы, рилсы.

Ну, то есть это процесс.

Можно ли быстрее? Можно.

Я знаю ребят, да, Эмиль,

которые там и по 90 тысяч загоняли рилсами в аккаунты.

Запуски делали.

Ну, такой личный опыт вам рассказываю.

Такой.

Дальше как бы простого решения нет.

надо тестить, надо быть вовлечённым,

надо делать контент, надо понимать вашу экспертизу,

надо понимать, что вы транслируете,

на экспертность не придут.

Это блогерский подход.

Сразу вас предупреждаю.

Если у вас нет денег, и вы хотите органику.

Но это единственный тонкий момент.

Даже любому эксперту, если что,

рассказать, какие свои истории.

Да, трагические.

Вот, например, про Брянск,

про собаку,

много всяких есть историй, которые может рассказать

даже экспертный эксперт.

на которые придут люди.

Про маникюршу, которая живёт в Брянске, да,

ей нужно плюс 5 подписчиков.

Ну, то есть, как бы, всегда есть что рассказать.

Поэтому вот за это бояться не надо,

просто надо это рассказывать.

Ну, я ответила, наверное, на вопрос, да?

Да, исчерпываю, я считаю.

Так, Оксана спрашивает.

Здравствуйте, я автор методик для учителей, родителей, детей.

Курсы типа «Как уучить букву»,

«Запомни таблицу умножения», «Фонетика», «Деление столбиком» и т.п.

Проблема в том, что курсы всего 52,

почти всё на гид-курсе.

Большая часть записи свободная продажа, когда захотел, тогда купил, успеваю продавать только марафоны, которые стартуют определенные даты.

Вы просто нужны идеи, которые позволят продавать все продукты, но с донесением ценностей каждого, потому что это решение конкретной проблемы в обучении детей.

Стоимость курсов от 3000 до 70 тысяч.

Оксана, я бы ответил на ваш вопрос так.

Вам нужно сфокусироваться, зайти в аналитику и посмотреть, а какие курсы приносят вам больше всех денег.

Я бы делал так.

соответственно, отсечь все лишнее,

сделать распродажу в моменте поднять с этого выручку,

даже сфокусироваться на том,

стратегически, а как мне сейчас масштабировать

только вот эти 2-3 курса,

потому что у вас очень много продуктов,

у вас не получится их все вместе запихать,

потому что их 52,

вот, и если честно отвечаю,

если вы хотите больше денег,

вам нужно сфокусироваться.

так 10 ответил дальше то ли благодарит веру максим спрашивает зашел снова ниши дизайн ремонт

и комплектация квартир клиенты только по сарафану есть только канал показывает свою работу есть

инста видео есть несколько гипотез для обучения как стартанности холодный трафик на греть скажите

пожалуйста как вы начинали максим смотрите искренне рекомендации вам нужно пересмотреть

смотреть разбор запуска игора, это раз, как работать с новой нишей,

то есть мы по шагам, мы идем делаем кастдевы, это то, чем сейчас все занимаются,

мы вытаскиваем смыслы, мы создаем как раз продукт, мы его продаем,

и дальше мы идем в прогрев.

Поэтому как стартануть, начать делать кастдевы с гипотезой продукта,

который у вас сейчас есть.

Вести холодный трафик канал, играть не нужно.

Сначала научитесь продавать на тех, кто у вас сейчас есть.

Так деньги заработаются быстрее.

Наталья, сколько длится разбор?

У меня обычно просто бронь на последних минутах,

когда в зале ожидания уже следующий у нас звон.

Какой процент конверсии?

Так, конверсии, я думаю, что у всех разные.

Сколько длится разбор?

30-50 минут, в зависимости от ситуации.

Ну, бывает до часу.

Как правило, у меня так, как правило, бывает.

я думаю, что девочки еще поделятся.

Какой процент конверсии,

это вы имеете в виду в броне, наверное.

Ну, если продает мне эксперт сам,

то я бы сказал, что 35-30% это норм.

Вот, если у вас 50, допустим, это супер.

Опять же вопрос оффера.

Девочки, поделитесь, у вас сколько для циросбора?

Ну, у меня немножечко не так это происходит.

У тебя своя авторская методика.

Нет, у меня не авторская методика.

Я вообще не делаю разборы, если честно.

Мои проекты делают.

Я отвожу на это час-полтора максимум.

Потому что дальше все уснули,

это превратилось в консультацию

и бесплатную психотерапию, как я называю.

То есть это максимум.

Плюс все люди устают уже.

Устают уже не способны воспринимать информацию.

Час-полтора на два-три максимум разбора.

Дальше уже просто информацию люди не способны воспринимать.

Да, кстати, мне кажется, мы по разному просто поняли вопрос.

Я подумал, что речь про индивидуальные вот эти созвоны.

Я тоже подумала, что это индивидуальные.

Да, если вы говорите про групповые разборы, то полтора-два вполне достаточно.

Потому что они так поняли.

Дальше. Слово «разбор» у нас просто часто используется.

Все нормально, зато мы ответили на два сразу вопроса.

Так, Кирилл, еще никак не работает, только запускаем.

Окей.

так здравствуйте 12 мая у нас начинается новый поток обучения когда проведены проводится

постоянно среди ца так среди студентов соцсетей вк 19 тг 3 инст 2 мерседцов youtube канал совсем

небольшой молодой так 24 4 или 2 на платном трафик в этот раз не был собирая здесь базы

ok всего зашло в сумме около 350 на оба фэб продаж всего 13 тем даже еще людей на этой неделе кроме

работы менеджеры чтобы они посоединились к обучению до 12 но не можно понять что быть максимально

эффективное ощущение что что-то не делаем так и количество людей смотрите быстрая диагностика вы

делаете не так у вас низкие конверсии скорее всего вы не попадаете оффером поэтому я бы греб

лопату к сдавил всех просто рыл носом до до всех до кого можно дотянуться вас не спасет это дело

продаж вам нужно усилить свой текущий offer и возможно даже сейчас сказать что он еще в продукт

добавили вот это вот это вот это когда вы поймете что у вас люди откликаются вот и смотрите из фразы

вы проводите ксд вы постоянно я бы рекомендовал все-таки еще раз пересмотреть модуль о ксд и

брать брони ну то есть по конверсиям у вас что-то не схлапывается продукт и аудитория вот из элементов

которые мы сегодня много обсуждали элементов как дожимать до ускоренном режиме вам нужно точно

по всем пройтись по всем базам нужен директ менеджер и вытаскивать на продажи и самостоятельно еще

еще даже если там продюсер,

плюс эксперта тоже, ну, то есть, явно

какое-то непопадание в оффере идет.

Я бы такую

сказал диагностику. Так, Нуржан,

как приглашать людей на КСДВ

при этом делать людям

разбор, так эксперт делает разбор очень глубокий

долгий, это слишком энергозатратно.

Какой оффер КСДВ

можно дать? Смотрите, Нуржан, вам нужно

покрутить офферы, мы вам

как бы сейчас сходу не

придумаем его еще, да, потому что у вас ниша

суперинтересно по поводу коздаев как делать людям разбор просто посчитайте эксперту лайфхак

да сколько он своего личного времени тратит и зарабатывает он на этом или нет я думаю что

когда он взглянет на цифру него немножко пропадет возможно желание делать очень глубокие долгие

разборы еще не замерьте конверсию потому что как правило для продажи достаточно разбора на один час

я имею ввиду именно со сбоны к сдэва да сейчас это максимально правило и можно и быстрее и тут

вопрос в том чтобы он научился так делать потому что если он проводит на полтора-два часа при этом

ничего не продает то это бесполезная работа так виктор обновляем алина спрашивая споннирована

свою аудиторию продажи мастер-курсы инструментарий для педагогов по рисованию песком просит аудитория

потому что флагман для них дорого, 80 тысяч, хотим такой курс продавать за 30 тысяч рублей.

Через какой инструмент продавать?

Думаю, неделю греть в ТГ-канале и по базе рассылками потом неделю продавать данный продукт.

Алина, я не помню, какие у вас охваты.

Продавать через директ, через воронки с козделов и идти тестировать оффер.

Ну, то есть я не очень понял вопросов в плане, там,

недели играть в ТГ-канале по базе рассылками.

Это все нужно делать, но сначала научиться работать через директ.

Потому что поймите логику, как только вы научитесь стратегически,

почему вам важно научиться работать в директе,

потому что это самая мощная связка, которая сейчас на рынке работает.

И вам будет без разницы, что продавать, как продавать,

за какой чек продавать, кому продавать.

Вы будете понимать схему, как сделать так, чтобы у вас запуск прошел хорошо.

Дальше.

Так, сейчас не видно таблицу.

Таблицу мы уже посмотрели.

Саша, не знаю, от каких активов следует делать платный мастер-класс.

У меня был опыт на охватах 350 в сториз мы собрали на платный мастер-класс 270 человек.

В том числе через механику, репостов, отметков по знакомым и так далее.

Поэтому охваты не важны.

Важно понимать, насколько работает эта связка.

Потому что даже если туда придет 20 человек,

у вас могут быть очень высокие конверсии.

То есть из них там 17-18 могут купить.

Охваты не важны.

Охваты у нас были 50.

Мы собрали 100 продаж на платный мастер-класс.

Продали 80.

Человек 799 тысяч.

Вот то, о чем Эмиль вам говорит сейчас.

То есть не смотрите на охваты,

смотрите на конечный результат.

Еще смотрите, стратегический вопрос.

Я просто замечаю по вопросам.

Смотрите, волшебной воронки не существует.

Есть методология, как сделать такую воронку,

которая будет работать.

Мы сейчас, соответственно, проходим все необходимые для этого этапы.

Это раз.

Второе.

Стратегически задайтесь вопросом, а зачем я это делаю?

Сколько денег я хочу?

То есть у вас в голове должна быть цифра,

окей, я делаю мастер-класс, для чего?

я хочу столько-то продаж, столько-то человек не нужно собрать.

То есть приучивайте себя мыслить цифрами,

а не гаданием, гипотезой.

То есть, допустим, а вот это сработает или не сработает, да?

Стратегически это неправильный вопрос.

Почему? Потому что может сработать и то, а может сработать другое.

Пока вы не протестите, вы не узнаете.

Так это работает глобально.

У вас есть сейчас на руках все самые актуальные инструменты,

которые точно работают в рынке запусков.

Поэтому задавайтесь вопросом, зачем.

Мария пишет

между собой двух подразделений дичонки мне нужно водички попить буквально одну секунду

начнете пока да я потом это что у тебя возможно твоя экспертиза вот эти снастории когда мы тоже

сторонка смм куратор отдел заботы это такие уже масштабные проекты мне кажется вот лично для

Для меня, как бы для человека с органикой и с другими внешними проектами,

я вижу здесь ответы в самих вопросах.

Я абсолютно согласен.

Вы абсолютно себе отвечаете на все свои вопросы.

Возможно, Вера добавит вам, как эксперт в огромных школах,

отделах продаж, отделах заботы, вот этой всей.

Я вижу конкретно, что вы как будто бы в диалоге с собой

пытаетесь сама себе ответить на вопросы вопросами.

то есть, в принципе, всё, что вы написали, да,

вот ровно, вот это как бы я бы так

ответила. Не знаю, Вера прокомментирует.

Ну, на самом деле, это так и есть,

да, но у меня не супер какие-то большие

школы, наоборот, мы,

мне кажется, у нас достаточно оптимизированная

команда, у нас нет ни одного лишнего

человека, у нас нет постоянных расходов,

то есть, все работают. Да, вот эти

процессы все очень оптимизированы

внутри, да, то есть, как бы, что ты

как бы умеешь, вот как бы, как раз-таки,

вот эта история, когда много процессов

внутри вот этих. Да, давайте, давайте

Но опять же, подожди, сейчас, одну секунду.

Смотрите, как у меня получилось так, что это стало делегированным.

Просто на самом деле в первый раз я это делаю все сама.

Я смотрю, что лучше работать, потому что я не смогу это нормально делегировать,

если я эти процессы не пойму, не прочувствую.

Вот, не знаю, с тем же отделом продаж, возможно, какие-то первые созвоны,

первообратная связь по ним, как бы я могу давать сама,

Я могу сама попробовать сделать эти кастдевы,

расскажу какую-то методику им докручу и так далее.

И вот так это все как бы касается каждой задачи на самом деле.

Когда я понимаю структуру, что лучше всего работать,

я нахожу эту связку, мне глобально очень легко ее дальше передать.

Неважно, кто это будет.

Директ-менеджер, не знаю, СММ-чик,

в любом случае нет такого слепого делегирования,

что я верю, что эти люди все сделают сами.

Я выбираю профессионалов, но тем не менее я им передаю какую-то свою стратегию.

И в этом плане, мне кажется, это какое-то такое мое решение.

Давайте я тогда по пунктам пройдусь.

Первый. Планирую выделить направление по классической живописи.

Вопрос несловим для раскуфокус.

Если глобально сейчас вы не пойдете в 1500 задач,

вам кажется, что вам нужно что-то масштабное делать.

Упростите себе задачу.

Я хочу сделать первые 15 продаж на новый продукт.

Как я могу это сделать?

Второе.

Как вывести новую воронку с новой ЦА?

Я бы первым шагом перелил тех, кому это актуально,

с тех активов, которые у вас сейчас есть.

У вас сразу пополнится база.

Это раз.

И второе на нее уже будет проще работать с новым трафиком.

Третий вопрос.

Оптимизировать команду с точки зрения рентабельности бизнеса

я бы задался вопросом, а кто из текущей команды может взять на себя еще часть задач по новому направлению.

То есть двигался от минимальных расходов.

Потому что, ну, если вы хотите долгосрочно развивать этот проект,

вам сейчас нужно просто сфокусироваться на первых продажах и так далее.

Вам не нужно строить глобальную систему, потому что на глобальной системе как раз вы поймаете расфокус.

И есть ли риск конкуренции между собой двух подразделений?

Если подразделение имеется в виду команда, это вопрос, как у вас выстроены внутри взаимоотношения.

То есть четкие регламенты, функционалы и так далее.

Если вы имеете в виду ниши, на мой взгляд, ничего не конкурирует, будет прекрасно себя дополнять.

Так, идем дальше.

Нуржан, получается, ответ из КСДФ это смысл, контент отрабатывает эти ответы.

Нуржан, если короткий ответ, то да.

Так, эксперт по телесной блоге, много разных вопросов, разная аудитория, разные запросы.

всем можем помочь на норме если всех будем брать не размыт ли это офер часть аудитории на тратить

предприниматели есть на нужно смотри у тебя как раз задача выделить то ядро аудитории который

тебя больше всего будут покупать пока ты не провел к сдэ вот и не можешь предлидаясь сейчас вот на

текущий момент он целевой или целевой то есть ты примерно понимаешь я помню ты говорил что хочешь

высокий чек, допустим, на предпринимателей.

Поэтому у тебя сейчас

такой этап. Я бы

брал себе стратегическую задачу провести

не 10 ксдевов, а 20 ксдевов

и с них потом уже выделить

сегменты. Потому что

в процессе у тебя гораздо больше понимания

будет, какая аудитория у тебя

покупает и на ком

стоит сконцентрироваться.

Так, что значит стикеры?

Стикеры вроде ответил.

Елизавета, спасибо, еще из гипотез открыть доступы на доп. уроки, которые есть внутри продукта, уроки прям целевые, что делать, если тебе не отвечать, что делать, если тебе не сменили. Елизавета, как элементы для дожатия, да, хорошо, еще я бы его использовал для тех, с кем диалог у вас прервался, кто начал игнорить и так далее.

как правило, потому что если вы приходите с контентом

каким-то доп-бонусами, да, можно диалог возобновить.

Так, тег не блокирует, Алина зависит от прогрессости

аккаунта, то есть если старый аккаунт не блокирует,

если вы прям совершенно новый с нуля зарегали, то

смотрите, какое сообщение вы пишете, то есть не должно

быть ссылок, сообщение нужно чуть-чуть видоизменять,

чтобы это не выглядело как спам.

И плюс вопрос, кому вы пишете.

То есть в контексте диалога сразу должно быть понятно,

почему вы написали, что вы там не мошенник, не спамер,

как сейчас это все очень сильно популярно в Телеграме.

Вы можете реализовать историю, все-таки подумать в эту сторону,

второго аккаунта Телеграм, куда люди вам пишут,

хочу то, хочу все, хочу третье, хочу десятое.

Отличное решение, да.

Вы получаете себе входящий,

прекрасный ваших экспертов.

Сделайте любой лид-магнит, гайд,

все что угодно.

Урок полезный.

Прямо реально полезную пользу,

которую вы реально полезно готовы дать.

У меня это реализовано

на моих телеграм-каналах.

Хочешь тренировку бесплатную,

пиши «Хочу тренировку».

Пиши «Хочу видео»,

чтобы люди первые просто вам написали

на этот аккаунт отдела продаж.

Отдела продаж знает,

на какой триггер пишут,

и сразу подключаются,

дают лид-магнит,

либо затягивает воронку продаж.

Все, у нас база, пиши хоть кому,

они через бота туда зашли,

через бота, да, то есть они даже

пишут через бота. Они и в боте

идут, все, вот просто заранее немножко

об этом подумайте.

Так, идем дальше.

Семен спрашивает, с подкаста можно

на анкету повести?

Если это подкаст у кого-то там

медийного человека, я бы ввел на лид-магнит.

Почему? Потому что на подкасте вы вряд ли

успеете прогреть к своему продукту,

это критически важно я бы делал так так мария пишет колорисований сильно из 3 ческим кулонам

холодная автоворонка да это помним вопрос решение добавить профессию к профессию лучше всего художник

продавец психолог и 3 ческин наставник другой мы однажды запустили 4 холодные автоворонки доме

на пензоне школа то есть это один трафикен за директ это привело к жесткому x5 увеличение

стоимости льда даже в долгую снижение не получилось из клиники раньше было 300 лидов

на один сайт, а после распределить по 50.

Прекомендуйте, как сделать

2-4 холодных воронок через

трафик и деби, сильного роста цены

лида. Мария,

смотрите, ответ на ваш вопрос, это провести

касс-девы, на те продукты, которые

вы планируете. Оттуда вы вытаскиваете

смыслы и вы понимаете

офферы, которые должны быть у вас

в рекламе. И вопрос

не сильного роста стоимости цены

лида. Естественно, у вас на

профессию будет дороже трафик. Это нормально

совершенно.

Вопрос в том, чтобы это окупалось.

Так, Влада говорит, с нуля начинали, я не владелец.

Это я так понял, к вопросу разделения активов мы ответили.

Да, так вот так.

Потому что вам это не выгодно, владелец может все оставить себе.

Если нет никакого договора, ну торгуйтесь, собирайте доказательства,

как Эмиль сказал, смотрите урок и как бы пытайтесь это себе забрать.

Так, Нуржан, просто норм, если КЗД теплых людей, эксперт будет проводить сам и продавать.

Со мной чисто холодное, потому что я не успеваю везде сделать запись.

Нуржан, да, в целом норм, плюс ты ему можешь дать обратную связь на то,

как проводить КЗД с учетом тех материалов, которые есть.

С тобой чисто холодное, смотри, нескольких холодных я бы рекомендовал эксперту тоже самому пройти,

потому что у него немножко освежится взгляд на то, как аудитория на него лично реагирует.

чтобы убрать замыленность.

А в целом, то, что ты хочешь пройти этот путь,

разделить вообще в этом все норм.

Так, скажите, пожалуйста,

есть ли смысл пытаться оживить Инстаграм-школы,

в котором 2000 подписчиков,

и при этом по 20-30 просмотров в сториз,

если есть другие соцсети, источники трафика?

На вебинар оттуда приходит не инс,

стоит ли в чинковыделке или нет большого смысла

тратить на него силу и время?

я думаю, Жай, ты можешь поделиться

своим опытом.

Вот, реально, ваша целевая аудитория,

то я бы им всем аккуратненько по 100 человек

написала в директ каждый день,

открыла бы с ними диалоги, посмотрела,

сколько ответит, тут же им

что-нибудь подпродала бы,

вот, так сказать, и поняла

вообще, насколько это живой аккаунт.

И это, кстати, очень сильно повысит ваши просмотры

в сторис, в том числе,

и ваша охвата этого аккаунта,

в том числе, вот, и вы поймёте,

насколько он, как бы, ну,

у нас аккаунт, тот аккаунт

живет до сих пор, у него не сильно много

добавилось подписчиков, я вам хочу сказать, там было

типа 3 у нас 700, сейчас там

5 200, прошло 2 с половиной года уже

почти, да, Эмили, или сколько, 2 года точно

прошло, 2 года точно

прошло уже, даже больше,

вот, потому что у нас сама по себе

очень узкая аудитория, мы по-прежнему,

они по-прежнему пишут, директологи перед

каждым уже общаются, там, мне кажется,

уже поженились даже некоторые с директологами,

у них любовь-морковь, то есть

я бы проверила, прежде чем

новый аккаунт. То есть, если это не боты, вас не

банили, у вас хорошая живая аудитория,

две тысячи. Вы себе представляете, что такое две тысячи

человек? Это

актив. Актив, который вы просто

от которого хотите отказаться. Вы можете собирать

его снова два года, этот актив.

Все зависит от вашей ниши, от всего остального.

То есть, оцените ситуацию просто.

Я бы оценила...

Я абсолютно солидарен.

Так, следующий вопрос.

Скажите, пожалуйста, есть ли смысл?

Вот это мы как раз только что читали.

Так, Зоя говорит, я просто скопировала воронку Егора.

А как это делается?

Презентацию я скопировала воронку.

Презентация же при прогреве есть.

Вы берете презентацию, ее скопируете и делаете свою презентацию из нее.

В смысле?

Адаптируете.

Да, адаптируете.

Так, а с какой стороны подойти и сказали мне к тем, кто не купил?

как их можно позвать, если они уже решили, что они к нам не хотят и игнорировали сообщение.

На самом деле, можно я отвечу, как я это делаю, просто суперчасто это делаю,

мне много не покупают. Я вот просто максимально искренне, вообще почему с нами люди хотят как-то пообщаться,

потому что мы просто всё в открытую, искренне им говорим.

И у меня в основном все воронки, они тоже идут в Telegram-аккаунт,

и там все у нас происходит взаимодействие от лица эксперта,

даже если это какие-то предзаписанные голосовые сообщения,

их рассылает менеджер, то у них полное ощущение,

у аудитории полное ощущение, что эксперт делает все сам.

Вот поэтому он нам тоже записывает такое аудио,

где он объясняет причину, почему он хотел созвониться.

Что вот, например, я видел, ты была у меня на мастер-классе,

я понимаю, что как бы продукт тебе актуален,

потому что мы это всё, ты бы иначе не пришла на этот мастер-класс условно,

но я для себя просто хочу понять какие-то вещи,

хочу с тобой поговорить,

и, может быть, у тебя найдётся, да, там,

какое-то небольшое количество времени.

Дальше, если они соглашаются,

мы их переводим на КАЗДЕФ либо с экспертом,

что тоже было бы полезно,

либо отправляем другое голосовое от его имени,

где он говорит, что, слушай, сейчас я не совсем успеваю,

там, сегодня у меня какие-то дела,

скажи, могу ли я своему, там, куратору это передать

или своему человеку из команды,

он просто задаст тебе несколько вопросов,

но я потом всё послушаю в записи

и дам тебе свою какую-то обратную связь,

условно, на этот созвон.

И как-то вот так мы всё это делаем,

проводим, но как бы вот ключевое

вообще в любых коммуникациях

это такая суперискренность.

То есть мы, я думаю, вот если бы я была

этим человеком с мастер-класс,

как бы я хотела, чтобы со мной общались,

и я просто пишу эксперту этот текст, условно.

Поэтому максимально человечная, открытая, если мы реально не понимаем, что происходит,

просто я так могу и сказать, типа, слушай, провел мастер-класс,

ну, что-то на курс какие-то сейчас, ну, брони не идут условно,

хочу понять, в чём проблема, можешь ли ты мне подсветить свои моменты.

Вот, а если я, например, делаю наборы на КАЗД, вы сама,

я могу открыто сказать, что я, например, мы продаем нишу дизайна интерьера,

я говорю, я же не дизайнер интерьера, я до конца не знаю,

если вы мне поможете своим взглядом посмотреть там сайт, программу,

я вам буду очень благодарна.

не открытила. Да, я

спрашивала, то есть эксперты, я работала

с экспертом прям звездным, прям твердым,

твердым, в своей нише известным

экспертом. Вот я делала как Вера,

я писала, что я продюсер,

я понимаю, что вы, наверное,

вы не можете моему эксперту, да, открыто,

а мне, продюсеру, все, что угодно. Вот мне сейчас

нужна ваша жесткая критика, я прям

вот так писала со своего аккаунта,

жесткая критика, я готова, и мне

реально люди писали, что им не нравится в программе,

вот один в один

отлично работает, вы просто даже сами

эксперты можете написать, как будто бы вы свой

продюсер. То есть наоборот,

не как эксперт, да,

вместо продюсер, как обычно, я там эксперт,

мне там вот

сказали, что вы там мне не отвечаете,

я вот решила с вами пообщаться, а вы

сделайте наоборот, никто же не знает, кто

пишет. Вы напишите, я продюсер или там

маркетолог, мне кажется, что

мне не выплатят премию, потому что я

сделал плохой прогрев, никто не купил, но я

шучу сейчас, конечно. Вы можете написать, что

я продюсер, я хочу действительно реально вашу

Я понимаю, что вы как бы, ну, не берёте наш продукт уже, всё нормально, но мне вы можете честно признаться, это тоже в обратную сторону может сработать.

У нас сработало, ну, как бы, нам жёстко дали критику, реально.

У нас с того курса было 6 возвратов, 6 возвратов.

Чек у нас был, извините, 600 тысяч.

Два скандала, одно судебное дело у той школы.

То есть, там был такой ужасный продукт, что мы его поставили на стоп, и я всех этих учеников, все, кто проходил, я им написала вот подобное сообщение.

ребят, давайте так, вы мне прям всю правду матку провела 10 тогда каздевов,

мне просто вот это, знаете, час, люди рассказывали, как они нас ненавидят,

но в результате мы продали этот курс на следующем потоке,

то есть мы первый раз его продали типа за 7, а на втором запуске за 16,

доработав просто заменив офферы, там убрав неудобную навигацию,

ну, как бы нормально, можно нормально доработать продукт,

можно как бы нормально поработать с теми, кто не хочет покупать в обратную сторону.

супер лайфхаки так идем дальше ольга спрашивает ребят скрыть и пожалуйста у меня сейчас курс

флагман и уроки залиты на тильде реально ли без гид-курса сделать результат в плюс 5 миллионов

рублей некоторые технарии не хотят работать стильдой с гид-курсом говорят больше возможностей да за

окей я дочитаю просто первый запуск был стильда на холодной аудитории на 700к сейчас собираюсь

А в тильде, к сожалению, нет.

Функции проверки домашних заданий автоматом.

Ты как бы заморочишься, ты это не масштабируешь.

Я когда-то, когда-то первая моя школа была на тильде.

Я знаю, как там это реализовано,

там реально можно просматривать уроки,

сделать личный кабинет.

Но ты сегодня видела мою школу на гид-курсе.

Если ты хочешь масштабироваться и продавать не на 700к,

а на 5, на 6, на 12, на 10 миллионов,

то, к сожалению, я вынуждена тебя огорчить.

тебе придется переехать на гид-курс.

Ну, как бы вот.

Говорю тебе о своем опыте.

Я сделала так просто много лет назад.

Да.

Так, супер.

Идем дальше.

Оксана спрашивает, на распродаже курса актуально ли делать рассрочку?

В этом случае делаем скидку на курс плюс оправдачим процент банку

или в предложении лучше сразу звучит распродаж за полную оплату.

И какой процент скидки наиболее привлекательный?

10, 15.

Оксана, я бы рекомендовал вам пересмотреть урок по распродажам.

Это раз. Делать ли рассрочки? Я бы делал, потому что рассрочки всегда добавляют вам больше денег, но внимательно смотреть, на какой процент вы даете.

То есть, допустим, можно делать так, что если до 12, то проценты на вас, в зависимости от вашего чека, и если там больше, соответственно, тогда проценты на клиенте.

Это раз. И какой процент наиболее привлекательный, вам нужно пересмотреть урок по распродажам.

И задайте себе вопрос, зачем я делаю распродаж.

То есть, чтобы вам будущий флагман тоже не остаться без запуска, скажем так.

Так, а если в директе некому продавать?

Сегодня мы рассказывали кейсы, какие можно механики применить,

если вам кажется, что никого нет.

Так, Саша Анисима, привет еще раз.

Вопрос квалификации льдов.

Есть ли пример анкеты, где видно, как мы квалифицируем льдов?

Конечно, уроки пока сдаем.

есть пример анкеты Егора, и там есть

коллекционный вопрос

предпоследний или последний.

Как раз про степень прогресса.

Можете посмотреть пример.

Артур спрашивает. Добрый вечер. Чисто

технический вопрос. Есть альтернативный зум для проведения

КСД, чтобы можно было записывать разговоры

для дальнейшего анализа.

Вот уже Наталья

ответила. Google Meets, Teams.

Телеграм. Отлично, да.

Телеграм. Прекрасно.

Так, Ольга, сколько сутки

директ, можно писать смс на включение

в диалог, чтобы не забанить до 100

или до 50.

Зоя, у тебя тут как раз

недавно кейс рассказывала.

Немножечко начнёте разгоняться,

то есть когда 25

в течение первого часа утром

и 25 в течение первого часа вечером

и смотрите на реакцию аккаунта.

Когда начнёте разгонять, у меня есть

аккаунты, где и по 200 пишут в день.

Но здесь как я тебе, Эмиль,

скажу, вот как бы это есть какой-то

элемент магии Инстаграма,

есть, да, от аккаунта

сильно зависит.

Есть у меня реально аккаунт, раскачанный,

сильный, реально по полторы

тысячи сообщений в месяц приходит

только в директ, подписка

идет там до трех тысяч в месяц,

охваты безумные,

больше сотки сразу

все, просто завешивает

инста на трое суток,

мы четко не пытаемся

все, мы там директологи

жестко сидит, там сидит прям

очень доверенный директор, потому что это очень

важный аккаунт эксперта,

с которого идут хорошие продажи.

Все, вот даже 90

она отправляет и все.

Потому что иначе все, как бы все трещит.

То есть есть магия. Поэтому потихоньку

начинаете, дальше смотрите, как эта магия

срабатывает, ну, по крайней мере, на моих

проектах. Он перестает сначала

как будто бы завешивает

твой ответ. То есть он как будто

чуть-чуть начинает вот так вот

замедляться, а потом вообще

как будто бы не дает тебе вообще ответить.

И начинает скидываться, как будто, да, вот скидываться.

Это значит, вот пошли первые ласточки.

Но, возможно, у ребят есть еще какой-то опыт.

Ну, я бы сказал, что реально от аккаунта зависит.

Ну, то есть, 100 в день вообще спокойно.

Ну, то есть, не вижу вообще никаких проблем.

Главное, чтобы это было распределено по времени,

и вы хотя бы чуть-чуть меняете сообщение.

То есть, в любом случае, должно быть имя,

чтобы это не выглядело как рассылок.

Так, Маша спрашивает, а как могло так получиться,

что раньше мы дали в offer к 12 потоку перестали попадать уроки гора пока за мне конечно же

мтел еще раз проанализировал ответы созвонов и анкет супер у нас более и они меняются так как мы

работаем с владельцем собак но при этом несмотря на то что мы с ним постоянно общаемся в том числе

в живую в том числе на созвонах все равно постоянно еще когда и новых людей это супер за благодаря

ответ по поводу инстаграм попробовать ситуации со всеми пообщаться анкету нас к сдав уже около 700

на данный момент. Супер, смотрите,

вопрос по поводу

оффера был основан на тех цифрах, которые

вы скинули по конверсиям.

Соответственно, буквально

5 минут назад, да, девочки

поделились классными

способами пойти к тем, кто у вас сейчас

на текущий момент с прогрева не купил.

И вот это я бы сделал в первую очередь,

потому что объем активов у вас

достаточно, и как только у вас вы поймете,

чего не хватает, я уверен, что

у вас с продажами все будет хорошо.

И на самом деле так сейчас всё быстро меняется в этом мире,

что вот даже я тоже думаю, что вот я уже знаю всё и так далее.

Про этих людей мы делаем запуски постоянно на одну там и ту же аудиторию.

Я как бы уже всё про них знаю, я их от Каздевила очень много.

Но тем не менее, вот с каждым месяцем всё равно какие-то акценты меняются,

страхи чуть-чуть, возможно, корректируются и так далее.

Но вот чтобы быть не заветренной колбасой, как мы это уже обсуждали,

а именно плыть на нормальной такой волне, чтобы...

Мы же строим вообще запуски, мы делаем такой мостик

между нашим продуктом и этой аудиторией.

Значит, как-то ваш мостик, какие-то ступенечки не работают,

что-то отвалилось, и вот нам надо просто понять,

возможно, что-то новое надстроить, возможно, как-то это поменять.

Но главное, чтобы это работало потихонечку.

Поэтому, мне кажется, вот эта актуальность,

это всегда то, что

как бы дает нам новые

тоже продажи, и нам тоже самим

на самом деле интересно с каждым запуском,

а как мы можем сделать так, чтобы

наш продукт был самый лучший на рынке,

самый востребованный, самый вообще

дающий результат, тот, который они хотят,

потому что действительно, не знаю, ниши

разные, но, мне кажется, в любом случае

я много чего запускала,

самые разные ниши, но, тем не менее,

в каждом потоке мы стараемся

как-то удовлетворить вот какой-то новый

спрос, новый тренд, новые

какие-то страхи даже возможно приглушить.

Вот поэтому всё меняется.

Сейчас всё супер быстро меняется,

поэтому нам надо как бы тоже меняться.

Я скажу, как владелец собак.

Я вот владелец собак.

У меня обычно две собаки,

у меня собака одна большая умерла,

серберна.

У меня три, у меня три.

Вот что меня триггерит в этом сообщении.

Просто поделюсь с вами.

Боли и страдания, циани меняются.

Слушайте, ну на самом деле,

вот если абстрагируется,

и как бы Вера вообще очень мягко вам сказала,

как мне кажется, то же самое, что я вам скажу сейчас,

как мы помним, если не плохой полицейский,

расширьте рамку запроса.

Желания, мечты владельцев собак, цели, актуальные задачи.

То есть ваш 12 поток, но они, может, уже устали от этих офферов просто.

Они нас скучили, они грустят, они не хотят грустить.

То есть чуть-чуть я бы расширила рамку запроса

и посмотрела, как еще могут.

Можно привлечь владельцев собак не только на боли и страдания.

Вот на меня точно этот оффер не сработает.

Я вообще жесткая собачница,

которая держала дома сербернариху.

Она просто, к сожалению, умерла трагически.

Вот, поэтому как бы...

И у меня не одна собака, да, вот у Веры три,

у меня две, да, там находятся дома.

То есть вот, и мне как бы триггерит.

Ну, я просто как аудитория сейчас говорю,

вот, да, как бы, как будто бы меня уже не цепляет.

То есть как будто бы сужен оффер очень, да,

то есть хочется немножко расширить.

Ну, короче, вставила свои три копейки.

Маша нам пишет тоже благодарности.

Сторож, что приободрилась.

Все будет хорошо.

Да, пересмотри реально еще раз.

Мы сегодня очень много целей дали.

Будем закругляться.

Мы с вами сегодня 2,5 часа ответили на все вопросы.

Вы большие молодцы, что пришли на этот эфир.

Накидайте нам огонечков и благодарности для энергии.

Сатистика гид-курса, говоришь, тогда запуски будут на многом штабнее.

Завтра не забывайте, выйдет урок по директу,

послезавтра будет на платформе.

Да, выжившие есть.

Всем спасибо.

Мы будем завершать.

Спасибо большое, Вера Зоя.

Спасибо большое.

Спасибо большое, Эмиль.

Спасибо тебе, Эмиль.

Всем, Вера, спасибо.

Все, пока-пока.

Пока-пока.

